વર્ગ 5 ટીવી પર અમે અમારી ફાઇલોને કિંગ્સટન દ્વારા સોલિડ-સ્ટેટ ડ્રાઇવ્સ પર વિશ્વાસ કરીએ છીએ
તકનીકી તમારા સર્વર લેપટોપ માટે છે કે નહીં
ડેસ્કટ .પ કમ્પ્યુટર તમે સુધારેલા પ્રભાવનો અનુભવ કરશો
અને વિશ્વસનીયતા કિંગ્સ્ટન તમારી સાથે છે તે સમય તૈયાર છે
ટેક માટે
મારું નામ અહીં આવવાને કારણે બધાને શોમાં ખૂબ જ આનંદ છે
રોબી અને આજે મને જોડાવું જેફ વેસ્ટન યો હું પાછો છું તે પાછો છે તમે કેવી રીતે કરી રહ્યા છો
મારા મિત્ર હું સારી છું તે ત્રણ અઠવાડિયા લાગે છે
જેમ કે તે હંમેશ માટે રહ્યું નથી તે અવાસ્તવિક સમયની ફ્લાય્સ છે હું જાણું છું તમને ખબર છે કે અમે છીએ
પ્રથમ અઠવાડિયા માટે બહાર જ્યારે તમે ઉત્પાદન કરો છો
અને પછી હેનરી છેલ્લા અઠવાડિયામાં હતી અને હવે હું પાછો આવ્યો છું અને તેથી તે આના જેવું છે
બરાબર, હું તમને શું કરું છું તે વિશે ત્રણ અઠવાડિયા કરવા માટે પકડ્યો
ઓહ મારી દેવતા હું કામમાં ખૂબ વ્યસ્ત છું અને
અને ત્યાં તમામ તકનીકી બાજુની સામગ્રી પરંતુ અમે અમારા પર એક વિશાળ મરામત કરી છે
ચર્ચ રસપ્રદ પૂરતી અમે મેળવી રહ્યા છીએ
એક નવું સાઉન્ડ બોર્ડ મળ્યું જે અમે અમારા બધા પ્રોજેક્ટરને બદલી લીધું છે
અમ 75 ઇંચ ટીવી સાથે જેથી અમે ચલાવી રહ્યા છીએ
પ્રોજેક્ટરને બદલે hdmi અને ઇથરનેટ 75 ઇંચના ટીવી
અરે વાહ સરસ છે તેથી તમારે હવે જેટલી ચિંતા કરવાની જરૂર નથી
ઓવરહેડ લાઇટ્સ જેવી વસ્તુઓ જે પ્રક્ષેપણમાં દખલ કરે છે
ઠીક ઠીક હા, તેથી હા તે કંટાળાજનક રહ્યો અને દો half હા, હા હા હા
તેના કરતાં તમે કેવી રીતે માત્ર ખાતર શામેલ છો
હું જાણું છું તે દર્શકો છે, પરંતુ તમે જાણો છો કે તમારી સંડોવણી કેવી છે
હું આસપાસ ઉભો છું અને તેઓને કહું છું કે તેઓ શું ખોટું કરી રહ્યા છે તમે કોઈ પ્રતિનિધિ નહીં
અરે તેથી ચર્ચમાં II જેવા કે અમારી એવ
અમ અમે છેલ્લા છ મહિનાથી, છ મહિના રહ્યા છીએ
તમે જાણો છો કે કોવિડ માટે આભાર આપણે જે કરીએ છીએ તે આધુનિકીકરણ કરી રહ્યાં છીએ અને તે કોઈ નથી
લાંબા સમય સુધી ફક્ત ઓહ રેકોર્ડિંગ કરો જેથી તમે તે સમય કા takingતા હોવ
તમારી પાસે મંડળ ન હોઈ શકે અમે બિલ્ડિંગમાં પાછા આવી ગયા છે
જુલાઇથી ખરેખર હા વાહ વાહ પણ તે એક જેવું જ હોવું જોઈએ
પ્રતિબંધિત લોકો હોઇ શકે છે અમે 30 બિલ્ડિંગ સુધી મર્યાદિત છીએ
ક્ષમતા ઉહ તેથી તે મર્યાદિત સંખ્યા છે પરંતુ કારણ કે
આપણે વધુ streamingનલાઇન સ્ટ્રીમિંગ કરવું પડશે જેથી અમે રહીએ
આધુનિકીકરણ કરીએ છીએ કે અમે 4k પર અપગ્રેડ કર્યું છે
અમે નવા કમ્પ્યુટર્સ સરસ મેળવ્યા છે હવે આપણે અંદરની બધી તકનીકીને અપડેટ કરી રહ્યાં છીએ
અને તે જેવું છે કે કેવી રીતે ચાલે છે તે ઘણું ચાલે છે
ઇન્ટરનેટ ઈં ઇન્ટરનેટ હજુ પણ ખૂબ જ છે
અરે ચોપાળવું શ્રેષ્ઠ હા હા અમે કોર્નફિલ્ડની મધ્યમાં છીએ અને તેથી
તમે lte મળી છે અને તે છે કે જ્યાં સુધી તમે ઇચ્છો નહીં
અરે મને લાગે છે કે બે મેગ સ્ટારલિંક નીચે તમે શું જાણો છો તે સ્ટારલાઇટ જોઈએ છે
સ્ટારલિંક અમને શું સારું આપશે તે સૂચિમાં તમે છો
હું ફક્ત સ્ટારલિંક ડોટ કોમ જેફ નથી, મારે સૂચિમાં આવવું જોઈએ
ફક્ત ત્યાં તમારું નામ પ popપ કરો અને જ્યારે એલોન આવે ત્યારે તે આવી જાય
તે તમને એક ઇમેઇલ મોકલીશ, હું માત્ર તેના જેવા જ ટ્વીટ કરીશ
હા મને ખાતરી છે કે તમે તેનું ધ્યાન કોર્નફિલ્ડ હૂક કરશો
[હાસ્ય] કોઈ ગંભીર લોકો તમે સાઇન અપ કરી શકતા નથી
અમ બીટા અધિકાર માટે અને. માટે સ્ટારલિંક.કોમ પર
કારણ કે તે જુદા જુદા પ્રદેશોમાં તેની રીતે કાર્ય કરે છે તમને સૂચના મળશે અને
સાઇન અપ કરવાની ક્ષમતા આપણે જોઈએ છીએ તે જોવું જોઈએ
મૂળભૂત DSL જેવું જ હતું જે ઝડપી નથી
નાહ, મને લાગે છે કે અમે એક મેગ અપ પાંચ મેગ નીચે હતા
ખરેખર સારો દિવસ નથી અને તમે તેઓ જે કહે છે તે કરી શકતા નથી
તે સક્ષમ નથી પરંતુ તમે 360 કિલોબિટ શોધી રહ્યા છો
હા મને ગમે છે કે મેં ઇન્ટરનેટ ચાલુ કર્યું છે અને મેં તેવું લગભગ સાંભળ્યું છે
તે ખરાબ હતું તેથી હવે અમને lte અમ મળ્યાં છે અને તે આપણો ખર્ચ કરે છે
વધુ અને અમે સારા ઉપર 50 નીચે 25 ઉપર મળી રહ્યા છીએ
જે એકદમ શિષ્ટ છે પરંતુ કારણ કે તે lte છે
તે ગમે તે કારણોસર વિશ્વાસપાત્ર નથી
અને તે કદાચ અમારું ઇન્ટરનેટ કદાચ દિવસમાં ત્રણ વખત ખસી જાય છે
અને સેવાની વચ્ચે છોડી દેવા કરતા ખરાબ કંઈ નથી
તમારી પાસે કોઈ ટાવર અથવા કંઈક સેટ અપ અથવા છે
તમે ફક્ત બિલ્ટ-ઇન એન્ટેના ઇનબિલ્ટ એન્ટેનાનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
એક ટાવરની ભલામણ કરી અને તે પછી કરવા માટેની અમારી સૂચિમાં હતી
બરફ હીટ અને હું એવું છું કે હું જૂના સ્ટુડિયો સ્ટુડિયો ડી પર છત પર નથી જતો
અમે આ જ કારણોસર lte નો ઉપયોગ કરવો પડ્યો તે વિસ્તારમાં કોઈ ઇન્ટરનેટ નથી
જ્યારે અમે ત્યાં ખસેડ્યા ત્યારે તે એક વાસ્તવિક નિરીક્ષણ હતું
પરંતુ તેથી પ્રભાવ સુધારવા માટે મેં જે કર્યું તે મને મોડેમ મળ્યું
અમ જેમાં બાહ્ય એન્ટેના રાખવાની ક્ષમતા હતી
હા તેની પાસે છે અને તેમાં એક બી.એન.સી. કનેક્ટર છે અને તેથી મેં 50 ફુટની બી.એન.સી. કેબલ ચલાવી
ફોયર જ્યાં મેં પીવીસી પાઇપનો ટુકડો સેટ કર્યો છે
હા યાગી એન્ટેના સાથે ટાવર તરફ ઇશારો કર્યો હવે હું ભાગ્યશાળી હતો કારણ કે
ટાવર અમારી આગળની બારીમાંથી દૃષ્ટિની લાઇનમાં હતો
હવે તમારા કિસ્સામાં તમારે ખરેખર લંબાવવું પડશે તે હા તે મને લાગે છે
ઓછામાં ઓછું અમારા તરફથી તફાવત માણસ બનાવે છે જો તમે કોઈ
બાહ્ય એન્ટેના જે દિશાત્મક છે અને તે તમે નિર્દેશ કરી શકો છો
કારણ કે તે દૃષ્ટિની લાઇન છે જો તમે હોવ તો તમને વધુ સારું સિગ્નલ મળશે
જો તમે બિલ્ટ-ઇન એન્ટેનાનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છો તો દૃષ્ટિની લાઇન મળી
દિવાલો દ્વારા તમે ત્યાં જવા માટે બધું જ પસાર કરી રહ્યાં છો અને તે આગળ છે અને
ડાઉન અને સ્પીડ એક પ્રકારનાં અસંગત છે તેના આધારે
તમે જાણો છો કે તમે ક્યાં ઉભા છો અને તે પ્રકારનો તમે જાણો છો કે સેલ ફોન કેવી રીતે છે
ટેકનોલોજી બરાબર છે તેથી તે મોંઘા નથી તેમાંથી એકને પકડો
હા તે 75 રૂપિયા જેવું છે હા તમે મેળવો અને પછી તમે મેળવો
માઉન્ટિંગ કીટ અને તમે તેને માઉન્ટ કરી શકો છો તમે એક મેળવી શકો છો
જેમ કે ધાતુના કૌંસ જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં બોલ્ટ કરી શકે છે
હું તેને સીધા જ સીધી ટોચ પર લઈ જઈશ ઓહ તે તેજસ્વી હશે
હા તે સુંદર દેખાશે તમને ક્રોસ અને યાગી એન્ટેના મળ્યો
ત્યાંથી સારા ઇન્ટરનેટ સિગ્નલ આવે છે
તેથી કદાચ હું સ્ટારલિંક પર જઈશ, તે એક સરસ હશે
પ્રકારની વસ્તુ હા, તે બધી પ્રકારની વસ્તુઓ છે જે તમે કરી શકો છો અને તે પણ
lte સિગ્નલ બુસ્ટર્સ હા અમ તમે તેને લાઇનમાં મૂકી શકો છો
તેમજ એન્ટેનાની અને તે પ્રભાવમાં વધારો કરશે
થોડુંક અને ફરીથી આ બધા ખરેખર ઓછા સસ્તું સરળ છે
સરળ તકનીકો હા, સમય છે હા
હા હા હું મારા 3 ડી પ્રિંટર સાથે આસપાસ રમી રહ્યો છું
હું જ્યારે તે આવીને ચાલી રહ્યો હતો ત્યારે તે ચાલી રહ્યો હતો હજી ચાલે છે અમે તેને સાંભળી શકતા નથી કારણ કે
તે બીજા રૂમમાં છે મને સ્ટુડિયો અને ઉહ ગમે છે પણ જ્યારે તમે છો ત્યારે તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે
તમે જે કહ્યું તે પ્રથમ વસ્તુમાં શું આવ્યું?
તે ખૂબ શાંત હતો તેથી શાંત અંદર 3 વી 2 એવું છે કે તમે ઉહની જેમ પંખો સાંભળો છો
જેવા સર્વર પંખા જેવું તે
તમારા હોમ કમ્પ્યુટર કરતા થોડું મોટેથી પરંતુ તમે મારા સાંભળ્યા નથી
હોમ કમ્પ્યુટર ઓહ ડિયર તે બરાબર છે પણ હા પણ
હા તે ખરેખર ખરેખર શાંત ચાલી રહ્યું છે પરંતુ હું જે છાપું છું તે છાપું છું
મારી પોતાની આવિષ્કારો અને વસ્તુઓની છાપવા જેની સાથે હું આવ્યો છું
બીજી વસ્તુ હું જેફ કરી રહ્યો છું
ખરેખર તે બાબતોમાંની એક બીજી સાબિત થઈ છે જે મને વાહ પર જવા દે છે
આ ખરેખર સારી ખરીદી નાતાલની ભેટ નાતાલ છે
મારા જીવનમાં તેના વિશે વિચાર્યું કે તમે નાતાલની ભેટ તરીકે શું 3 ડી છાપો છો?
હું તે કહી શકતો નથી કારણ કે બાળકો કદાચ ઠીક ઠીક જોઈ રહ્યાં છે
મને એક ઉદાહરણ આપો, હું તમને જાન્યુઆરીમાં બતાવીશ, ઠીક છે, હું ફક્ત કહીશ
તેથી કેટલાક ઉત્પાદનો છે જે હું onlineનલાઇન ખરીદી શકું છું
હા અને મને મનમાં એક વિશેષ ઉત્પાદન મળી ગયું છે
મને માફ કરો મારા બાળકોમાંથી એકને જોઈએ છે અને તેના પર 40 વત્તા ટેક્સ છે
એમેઝોન બરાબર છે તેથી 40 પૈસા મારો અર્થ મોટો સોદો છે અને
સામાન્ય રીતે હું હમણાં જ તેને ઓર્ડર કરું છું પણ મેં વિચાર્યું અમ
હું તપાસી જાઉં છું અને હું ચીજવસ્તુઓ પર ગયો અને મને મળી
એસટીએલ ફાઇલમાં લગભગ બરાબર તે જ વસ્તુ મેં તેને ડાઉનલોડ કરી અને મેં તેને મુદ્રિત કરી
અને તેની કિંમત 60 સેન્ટ છે અને તે જેવું લાગે તેવું તે કલ્પિત છે
ખરીદેલ ઉત્પાદનની જેમ અને મેં છાપ્યું છે
હું જે કાંઈ પણ વિચારી શકું છું તેની જેમ છાપું છું
મારી પત્નીને કહેવું હવે હું બેકા કહી રહ્યો છું તમે જે વિચારી શકો તે હું કરી શકું છું
સંભવત 3 3 ડી નાતાલની ભેટ તરીકે છાપો અને તે એવું નથી હોવું જેવું તે નથી
સસ્તી રહો, તે એવું બનવાનું છે કે આપણે તેને પોતાને સારી રીતે બનાવી શકીએ
ખાતરી કરો કે તેઓ બરાબર ઇચ્છે છે હું તેને છાપી શકું છું કે કેટલું વિચિત્ર છે
મારા બાળકો મને પપ્પા કહેતા રહે છે કે 3 ડી કરશે
પ્રિંટર અમને છૂટા કરે છે તે લેગો બ્લોક્સ છાપો અને હું જેવું છું
હું ઓહ મારા દેવતા ડ્યુડ ત્યાં એક સેવા છે કે માત્ર છે
હમણાં જ ખરેખર dmca ટેકડાઉન દ્વારા પસાર થયું પરંતુ તે હજી પણ ચાલુ છે
ગિથબ કારણ કે કોઈએ તેને કાંટો આપ્યો છે અને તે છે
હજી પણ ત્યાં છે અને તે તમારા વિશે પૂછે છે તે વાંધો છે
લેગો ઇંટો હા અને હું પેટન્ટના ઉલ્લંઘનને સમર્થન આપતો નથી અથવા
તેવું કંઈ પણ લેગો કુખ્યાત છે
આ પેટન્ટ જેવું તમે જાણો છો તે આ જેવું ચાલે છે તે આટલું લાંબું છે
હમણાં તમે આ સેવામાં કરી શકો છો જેથી તે પહેલાં હોત
વેબસાઇટ સેવા હવે તમારે પ્રોગ્રામ ડાઉનલોડ કરવાની છે અને તેને ચલાવવાનો છે
અજગરની સ્ક્રિપ્ટની જેમ ઠીક છે પરંતુ તમારા બ્રાઉઝરમાં તમે આ કરી શકો છો
ફક્ત લેગો ટુકડાઓ જ નહીં પસંદ કરો અને તેમાં બધા લેગો ટુકડાઓ 3 ડી છાપવા યોગ્ય છે
ખરેખર લેગો કિટ્સ પસંદ કરી શકો છો જેથી તમે સંપૂર્ણ કીટ છાપો
તેથી તમે કહી શકો છો ઠીક છે, હું ઉદાહરણ તરીકે મિલેનિયમ ફાલ્કન લેગો કીટને છાપવા માંગુ છું
તેથી તમે તેને પસંદ કરો અને તે તમને બધા સ્ટોલ આપે છે
ફાઇલો કે જેની તમારે જરૂર પડશે અને તમને તે દરેક ભાગનું પ્રમાણ કહે છે
તમારે છાપવાની જરૂર પડશે તે જોવાનું સારું છે જેમ કે મારો અર્થ કોણ છે
જેણે ડીએમસીએ ટેકડાઉન બરાબર આવતા હા જોયું
જેમ કે મેં આ સેવા જોતાંની સાથે જ હું તે જેવું છું
આ વ્યક્તિ મુશ્કેલીનો અર્થ માણી રહ્યો છે
ઓહ મારી દેવતા, તે જોખમી છે તે હવે કેટલાક રેટ્રો લેગો ટુકડાઓ પર પાછા ફરે છે
તમે જાણો છો કે મેં તેમાં હજી સુધી જેફ ખોદ્યો નથી કારણ કે આપણા જેવા કેટલાક લેગો છે
સંભવત: કેટલીક લાગો કિટ્સ છે
મારા કરતા વહુ અને હા અને ટુકડાઓ તૂટી ગયા છે
હા, પણ દરેક ટુકડો તમે કરી શકો છો
તેને તે ટુકડાઓ હવેથી ખરીદે છે કારણ કે જેમ તેઓ વિશિષ્ટ છે
તે સમયે તે સુયોજિત કરે છે તે ઓહ જેવું છે તેનો અર્થ છે કે તેઓને આ એક સ્પેસશીપ મળ્યો છે
અને હું આ એક ટુકડો શોધી કા findવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું
sellingનલાઇન જુદી જુદી વેચાયેલી હરાજી સાઇટ્સની જેમ દેખાય છે
બધું એક લેગો મળી જેવું તે આ નાનું જેવું છે
લોકો અમે તે ભાગ પૂરા પાડતા નથી અને હું જેવું છું
ઓહ જેફ તેથી હું એમ કહીશ કે તેઓ ઉપલબ્ધ છે
તમે 3 ડી લ leગો ઇંટો છાપી શકો છો હું એમ કહેવા જઇ રહ્યો નથી કે મારી પાસે અધિકાર છે
પરંતુ મારી પાસે છે અને તે સંપૂર્ણરૂપે સુસંગત છે જે અદ્ભુત છે
અને તે 3 ડી પ્રિન્ટિંગનો અર્થ લાજવાબ છે
તમે તેનું વેચાણ કરવા માટે નથી કરી રહ્યાં છો તેનું ઉલ્લંઘન કરવા માટે તમે તે કરી રહ્યાં નથી
તમે તે જ કીટનું ઉત્પાદન કરી રહ્યાં નથી જે તેઓ રમકડાની દુકાન પર વેચે છે
તે એવું જ છે જેમ તમે કહો છો એક ટુકડો બદલો
મારા કિસ્સામાં હું એવું કંઈક છાપવા માંગું છું જે શક્ય નથી
કંઈક તમે અમ ખરીદી શકો અને હું તે તમને પાછળ બતાવીશ
શો પછીના દ્રશ્યો અને તમે ઓહ હા જેવા થશો
ઓહ હા આ સરસ છે આ ઠંડી છે તેથી હા
તમે શું 3 ડી છાપો છો?
ઘણી ઠંડી વસ્તુઓ ઘણી બધી વસ્તુઓ હેય અમ તમે 3 ડી પ્રિન્ટિંગમાં છો કે નહીં
અથવા લિનક્સ અથવા રાસબેરિ પાઇ અન્ય સિંગલ બોર્ડ
કમ્પ્યુટર તમે જે પણ પ્રકારની તકનીકમાં છો અને છો
પણ તકનીકી સમાચાર આપણે અહીં આસપાસ પણ ઘણું બધું કરીએ છીએ
અમને મળેલા ન્યુઝરૂમ તરફ જવા બેઇકા એક વિચિત્ર કામ કરી રહ્યું છે
ક્રિપ્ટો કોર્નર જ્યાં આપણે ક્રિપ્ટોકરન્સી અને આપણા ક્રિપ્ટો વિશે વાત કરીએ છીએ
સંવાદદાતા ઉહ રોબર્ટ કોએનિગ દર અઠવાડિયે અમારી સાથે જોડાય છે
ક્રિપ્ટોકરન્સી અને નવીનતમ વલણો વિશે વાત કરવા માટે
શું થઈ રહ્યું છે અને આજે આપણે તેજી વિશે આહ વિશે શીખીશું
ચલાવો જે બિટકોઇન સાથે હમણાં થઈ રહ્યું છે કારણ કે ભાવ વધી રહ્યો છે
અને ઉપર અને ઉપર અને મેં મારા પોર્ટફોલિયો તરફ જોયું અને હું છું
જેમ કે તે એક કરતા થોડું સારું કરી રહ્યું છે
અઠવાડિયા પહેલા હા તેથી અમારી પાસે આ બધી સામગ્રી છે જે છે
તમે જાણો છો કે અહીં નિ offeredશુલ્ક offeredફર કરવામાં આવી રહી છે અને અમે આ કરીએ છીએ
પ્રેમના મજૂર તરીકે આપણે તેને બોલાવીશું પરંતુ અમને દર અઠવાડિયે અહીં આવવાનું ખૂબ જ ગમશે
અને તમારા માટે આ શ્રેષ્ઠ સામગ્રી પ્રદાન કરવી તે અમે તમને પૂછીએ છીએ હે કૃપા કરીને જો તમે આનંદ કરો છો
યુટ્યુબ પર સામગ્રી સબ્સ્ક્રાઇબ આ વિડિઓ પર આ જેમ ક્લિક કરો
અને અમને જણાવો કે અમે જે કરી રહ્યા છીએ તેનો આનંદ માણો અને બેલને પણ ક્લિક કરો
જેથી જ્યારે પણ અમે જીવંત હોઈએ ત્યારે તમને સૂચનાઓ મળે
જ્યારે પણ અમે નવી વિડિઓઝ પોસ્ટ કરીએ ત્યારે તમે તે કર્યું તે મેં કર્યું તે મહાન છે
તે અદ્ભુત છે આ અઠવાડિયે યુટ્યુબ કામ કરે છે તે અદ્ભુત છે
તે તમારા માટે તે છેલ્લા અઠવાડિયે રમૂજી હતી
જીવંત જુઓ તમે અમ જાણો છો પણ યુટ્યુબ ખરેખર આઉટેજ હા પામ્યો હતો
બુધવારે રાત્રે ખૂબ નોંધપાત્ર પણ હા તે વૈશ્વિક આઉટેજ હતું પણ
તે એક વિચિત્ર હતું જ્યાં કોઈપણ જે તે વિડિઓ જોઈ રહ્યો હતો
સરસ પ્રવાહ કરશે, પરંતુ જો તેઓ તાજું કરશે અથવા છોડ્યું હશે
પૃષ્ઠ અથવા અન્ય વિડિઓ પર ગયા અચાનક જ તેમને ભૂલો મળી રહી છે
અને તેથી તે ખૂબ જ ખરાબ સમસ્યાને અસર થઈ હતી ઘણા લોકો કેવી રીતે વિચારે છે
ઘણા લોકો યુટ્યુબ પર વિડિઓઝ સ્ટ્રીમ કરે છે પરંતુ અમે બ્રોડકાસ્ટ કરી રહ્યાં હતાં
તે સમયે જીવંત અમે વલણો જોયું
પછીથી ઉહ ડાઉનટાઇમ અહેવાલ અને યુટ્યુબનો ડાઉનટાઇમ શાબ્દિક હતો
અમે હતા તે જ સમયે સ્પાઇક
શાબ્દિક તે પહેલાં નહીં અને પહેલાં નહીં તે પ્રસારણ કરવું
જાણે મેં દબાવતાં જ યુટ્યુબ ચાલ્યો ગયો
નીચે તેથી ખરેખર આપણે શું કહી શકીએ છીએ તે ફક્ત કેટ 5 છે
એટલા લોકપ્રિય અમે યુટ્યુબને તોડી નાખ્યા મને તે જેફ કહેવામાં સમર્થ થવું ગમશે
હું ખરેખર તે તકતી મેળવવા માંગુ છું જેથી હે અમને વધુ જોઈએ
સબ્સ્ક્રાઇબર્સ ખાતરી કરો કે તમે અમારી સબ્સ્ક્રાઇબ કરો
યુટ્યુબ ઠીક છે પરંતુ તે નીચે જતા બધા સમયની જેમ હતું
તે સવારના ત્રણ વાગ્યે નીચે જઈ શકતો નથી
શનિવારે જ્યારે તમે જાણો છો કે હું યુટ્યુબની નજીક નથી પણ પણ
ના તે જીવંત પ્રસારણ દરમિયાન થવાનું હતું
હા તેથી તે આ અઠવાડિયામાં કંઈક બીજું હતું જે આપણે બનવાના છીએ
રાસબેરિનાં પાઇ 400 ને જોઈએ તે નવી કીટ છે
રાસબેરિનાં પાઇ પાયોમાંથી ખરેખર આ નાના વ્યક્તિ વિશે ઉત્સાહિત છે
ઓહ અને અમે અમ મૂકતા જોઈશું
અમે ત્યાં ઉબુન્ટુ 20.10 મૂકીશું કારણ કે તમને યાદ હશે
ઉબુન્ટુ કેનોનિકલ હવે સત્તાવાર રીતે રાસબેરિ પાઇને એ તરીકે ટેકો આપી રહ્યા છે
ઉબુન્ટુ માટે પ્લેટફોર્મ કે જેથી તે ખૂબ જ વિશાળ છે
સોદો એ થાય છે કે તે મેળવવામાં આવશે
રાસબેરિ પાઇ પર કેનોનિકલનો ટેકો તે હવે ફક્ત કોઈ સમુદાય વસ્તુ નથી અથવા
તમે એક જ બોર્ડ પર ઉબુન્ટુ ચલાવવા માટે પ્રયાસ કરવા માટેની એક હyકી વસ્તુ જાણો છો
કમ્પ્યુટર નંબર તેઓ ખરેખર તેને સમર્થન આપી રહ્યા છે અમે છીએ
આજકાલ રાત્રે તેને અજમાવી જુઓ કે તે કેવી રીતે કાર્ય કરે છે
અમે પાછા આવશું ત્યારે હું અંદર પ્રવેશવા જઇ રહ્યો છું ત્યારે ખરેખર ઝડપી વિરામ લેવાનું છે
આ બોક્સ આસપાસ વળગી
[સંગીત] બાય
આપણે બધાં રાસબેરિનાં પાઇ વિશે સાંભળ્યું છે કે તે એક જ બોર્ડ કમ્પ્યુટર છે
અને લગભગ એક વર્ષ પહેલાં એક કૂવા કરતાં વધુ તેઓ રાસબેરિનાં પાઇને બહાર પાડ્યાં
4 અને રાસબેરિનાં પાઇ 4 એક પ્રકારનાં ક્રાંતિકારી ઉમેરો છે
લાઇનઅપ માટે કારણ કે રાસબેરિનાં પાઇ 4 સુધી
રાસબેરિનાં પાઇ એ એક મહાન ટિંકરિંગ બોર્ડ હતું તે કંઈક એવું હતું જે માટે ખૂબ આનંદ આવે છે
ઉત્પાદકો અને ટિંકરેર્સ અને અને તમે એવા લોકોને જાણો છો જે હમણાં કરવા માંગે છે
સિંગલ બોર્ડ કમ્પ્યુટર સેટ કરવા સુધી તેમના હાથ ભીના કરો
મારી પાસે હજી પણ તેની પર મારી રેટ્રો ગેમિંગ છે હે તમે ત્યાં જાઓ રેટ્રોપી કરે છે
ખૂબ જ સારી હા, પણ રાસ્પબરી પાઇ 4 સાથે તે લાવ્યું
તે હેમાં વધુ આ લગભગ જેટલું સારું છે
તમે એન્ટ્રી લેવલ ડેસ્કટ .પ કમ્પ્યુટરને જાણો છો
એક જ બોર્ડ કમ્પ્યુટર પર તેથી તે સેટ સાથે
જો તમે ડેસ્કટ .પ કમ્પ્યુટરની જગ્યાએ એક બોર્ડ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરી શકો છો
આગળ શું છે જેથી તમે તે કરી શકો અને હું તમને બનવા માંગું છું તેવું ઇચ્છું છું
તમારી સાથે નિર્દયતાથી પ્રમાણિક છે મારો અર્થ એ કે તે હજી સુધી એક જ બોર્ડ કમ્પ્યુટર છે અને
સંપૂર્ણપણે પરંતુ અમે તે જેવી વાત કરી રહ્યા છીએ
તેમાં રેમના ચાર કે આઠ જીગ્સ હોઈ શકે છે જે એક જ બોર્ડ માટે ખરેખર સારું છે
કમ્પ્યુટર officeફિસ પ્રોસેસર જેવા યોગ્ય માટે બનાવે છે જે બરાબર છે
હા, જો તમે તેનો ઉપયોગ ફક્ત getનલાઇન કરવા માટે કરી રહ્યાં છો
તમારું ફેસબુક કરો અને તમારું સામાજિક મીડિયા અસાધારણ કરો
પ્રસંગોપાત વિડિઓ watchનલાઇન જુઓ તે પણ તે માટે સારું છે
જ્યાં સુધી તમારી પાસે યોગ્ય સેટઅપ છે પરંતુ મને લાગે છે કે ત્યાં જ લોકો અટકી જાય છે
આ પ્રકારના બોર્ડ્સ સાથે તે છે કે તેઓ નથી
મલ્ટિમીડિયા માટે બિલ્ટ અથવા ઓછામાં ઓછું તેઓ સારી રીતે સપોર્ટ નથી
મલ્ટિમીડિયા માટે મોટો આધાર નથી
હજુ સુધી ઠીક છે કે તમે રેટ્રો ગેમિંગ વિશે વાત કરો છો અને રેટ્રો ગેમિંગ ખરેખર સારી રીતે કરે છે
કારણ કે તે 15 વર્ષ પહેલાં 10 થી તકનીકી પર આધારિત છે તે સાચું છે
તેથી રાસબેરિનાં પાઇ પર ખૂબ જ સારી રીતે કરે છે પરંતુ તે પકડી શક્યું નથી
જેવી વસ્તુઓ કે જે તમે ખરેખર સારા પ્રદર્શન કરવા જઇ રહ્યા નથી
વિડિઓ તેમ છતાં કહ્યું હતું કે રાસબેરિનાં પાઇ 4 પાસે કેટલાક ખરેખર અવિશ્વસનીય છે
ડ્યુઅલ 4 કે 60 પી વિડિઓ આઉટપુટ સહિતના સ્પષ્ટીકરણો
માઇક્રો એચડીએમઆઇ અધિકાર આપ્યો જેથી તમે જાણો છો કે તે છે
મારો મતલબ તે ફોટો ગ્રાફિક્સથી પણ સારી રીતે થાય છે
જેમ કે તમે મારા રાસ્પબરી પાઇ પર ગિમ્પ મેળવ્યો છે ત્યાં તમે જાઓ અને તે તેના માટે મહાન કાર્ય કરે છે
જ્યાં સુધી તમે રેમની માત્રાથી વધુ ન હો ત્યાં સુધી રાસબેરિનાં પાઇ અગાઉના
જો તમે open૦ ખોલો છો, તો તમને રક્ષની એક જ ગિગ ધરાવતા જનીનોમાં મુશ્કેલી આવી શકે છે
જીગ ફાઇલ, જેમ કે તમે કરી રહ્યા નથી
4k માં વિડિઓ સંપાદન તે ખાતરી માટે છે પરંતુ હા જીમ્પ કેટલાક જેપીઇજી કાર્ય કરે છે અથવા
એવું કંઈક કેમ હવે સંપૂર્ણ ઉત્ક્રાંતિ નથી
રાસ્પબેરી પાઇ સિંગલ બોર્ડ લેતા તે પ્રકારના ડેસ્કટ .પ આઇડિયા છે
કમ્પ્યુટર અને ડેસ્કટ .પ કમ્પ્યુટરમાં ફેરવવું
જેને રાસ્પબેરી પાઇ 400 કહે છે તે વિકસ્યું છે.
તેથી તે રાસ્પબરી પાઇ 4 છે તેના હ્રદય પર, તમે જાણો છો કે તેઓ ફરીથી ગોઠવેલા છે
તેને આ ચેસીસમાં જમણી રીતે ફિટ કરવા માટેનું બોર્ડ
અને તમે જાણો છો કે તે મને 80s ના દાયકાના મધ્યમાં પાછો લઈ જશે
અમ હું માનું છું કે મારી પાસે જ્યારે વી -20 હતું જે કીબોર્ડ હતું
કમ્પ્યુટર અને તે બરાબર છે અને તે મારા પહેલા કમ્પ્યુટરમાંથી એક હતું
અને તમે જાણો છો કે તમે અમીગા કોમોડોર્સ અને તે વસ્તુઓ વિશે વિચારો છો જે અમે કરીએ છીએ
સાથે ઉછર્યા છે તમે જાણો છો કે લોકો ઇચ્છે છે
કે ત્યાં પ્રોજેક્ટ કરવામાં આવ્યા છે જ્યાં લોકો
3 ડી તેમના પોતાના રાસબેરિનાં પાઇ કિબોર્ડ કેસ અને વસ્તુઓ છાપી શકે છે
તેવું છે પરંતુ હવે તે સત્તાવાર છે તે આકર્ષક છે તે અકલ્પનીય છે
તે થોડુંક રીતે એક રીતે યુમ્મીની છે, પણ હા જો તમે તે જુઓ તો મને લાગે છે
મને લાગે છે કે તેથી આપણે આજની રાત એક સાથે આકૃતિ લાવીશું
જો તમે ખરેખર આકર્ષક ફોર્મ ફેક્ટર જેવા છો, તો તે શાબ્દિક રીતે એક કીબોર્ડ છે
જો તમને વાંધો ન હોય તો તે કમ્પ્યુટર છે
હકીકત એ છે કે તેમાં કેટલીક કેબલ આવી રહી છે
અને ઉહ અને તમારે એક મોનિટર સેટ કરવું પડશે પછી તમે બરાબર કરવા જઇ રહ્યા છો
આ પરંતુ તે રાસબેરિનાં પાઇ જેવું નથી
તમે ટીવીની પાછળ વળગી રહેશો અને તે ચાલે છે
છુપાયેલું છે આ તમારા ડેસ્ક પર હશે
શું તમને તમારા ગેરેજમાં ડેસ્ક યાદ છે કે તમે કમ્પ્યુટરમાં ફેરવતા હતા i
યાદ રાખો કે આ તે જેવું છે પરંતુ આ એક છે
ખૂબ આકર્ષક કે જેથી હું મોટી જૂની લીધો હતો નથી
ઓક ડેસ્ક અને ઉહ તેને સંપૂર્ણ એટેક્સ કમ્પ્યુટરમાં રૂપાંતરિત કર્યા
અરે વાહ તે દિવસમાં મને તે ડેસ્કની ખૂબ ઇર્ષા થઈ હતી કે જ્યારે અમે ખૂબ સરસ હતા
લ partiesન પાર્ટીઝ અને અવાસ્તવિક ટૂર્નામેન્ટ ડેસ્કની સામગ્રી કરવા માટે વપરાય છે
સારા સમય પરંતુ ચાલો બ intoક્સમાં જઈએ હું આ પર એક નજર નાખવા માંગું છું
અમારી પાસે રાસબેરિનાં પાઇ 400 સાથે શું છે. પ્રથમ વસ્તુ આપણે જોઈશું
રાસબેરિનાં પાઇ 400 તેથી તે રાસ્પબેરી પાઇ 4 છે
રેમના ચાર જીગ્સ સાથે સિંગલ બોર્ડ કમ્પ્યુટર
કીબોર્ડમાં બિલ્ટ કરવા તૈયાર છે, તે રાસ્પબેરી પાઇ કીબોર્ડ જેવું જ છે
હવે મને અન્સિ આવૃત્તિ મળી છે તેથી અમને કીબોર્ડ લેઆઉટ
ચાલો અહીં પાછળ એક નજર કરીએ આપણને પૂર્ણ કદનો gpio મળ્યો છે
વાહ પિન 1 અને 40 ના લેબલવાળા. આપણને માઇક્રોએસડી મળી ગયું છે
ડ્યુઅલ એચડીએમઆઇ આઉટપુટ યુએસબી સી પાવર ડ્યુઅલ યુએસબી 3 અને યુએસબી 2 માટે
અને ઇથરનેટ ગીગાબાઇટ અને કેન્સિંગ્ટન લ .ક
તેથી અને હા તે અને તે ઉહ ગીગાબાઇટ ઇથરનેટ છે
હા, તમારે તમારા રાસબેરિ પાઇ પર કેન્સિંગ્ટન લ .કની જરૂર છે
ખાલી બધા કેહવા માટે એક બીજી કેબલ પણ તે આ કીટ છે
અલબત્ત તેથી તે તમને વધારવા અને જવા માટે કેટલીક વધારાની વસ્તુઓ સાથે આવે છે
ત્યાં સત્તાવાર રાસબેરિનાં પાઇ માઉસ સાથે આવે છે તે સરસ છે
હા મારો અર્થ એ છે કે તે એક સુંદર સામાન્ય સસ્તા માઉસ જેવો દેખાય છે
હું ઈચ્છું છું કે હું ઈચ્છું છું કે તે વાયરલેસ હોત અને તમારી સાથે પ્રામાણિક હોવું મને લાગે છે કે તે હશે
તે કરવા માટે તેમના માટે ઘણું સારું રહ્યું પરંતુ હેય હું
સંમત થાઓ તે તેની સાથે આવ્યું અમને વીજ પુરવઠો યુએસબી મળ્યો
અને તે અલબત્ત 5.1 વોલ્ટ 3 એએમપીએસ છે અને તે આ શક્તિશાળી છે
ખરાબ છોકરો અમારી પાસે માઇક્રો એસડી એડેપ્ટર માટે એસડી કાર્ડ છે
મને લાગે છે કે એસડી કાર્ડ હા તે ખરેખર અંદર છે
રાસબેરિનાં પાઇ 400 ઠીક છે તેથી સંભવત that તે બૂટ કરવા માટે તૈયાર છે
બ theક્સમાં આગળ આહ, અમે માઇક્રો એચડીએમઆઈથી એચડીએમઆઇ કેબલ i મેળવ્યાં છે
પ્રેમ કરો કે જેથી અમારી પાસે અટકી રહેલ ડોંગલ્સ અને એડેપ્ટરોનો સમૂહ ન હોય
તેની પાછળ તે માત્ર એક સરસ થોડી આકર્ષક કેબલ છે
અને તે આ શિખાઉ માણસની માર્ગદર્શિકા સાથે આવ્યું, જે તમે જાણો છો
ત્યાં 15 પુસ્તક છે જેમાં પ્રોજેક્ટ્સની સંખ્યા મળી છે
બાળકો માટે જો તમે કેટલીક સ્ટેમ સામગ્રીમાં પ્રવેશવા માંગતા હો
તમને મનોરંજક પ્રોજેકટ અપ અને જવા માટે અને કેટલાક મેકર ટેક
આ આ એક સુંદર અકલ્પનીય ઉમેરો છે ખરેખર તેનો અર્થ છે કે તમે કરશો
સામાન્ય રીતે તે એટલું સરસ રીતે ખરીદવું છે કે તે તેની સાથે મળીને હા પણ
ત્યાં તમે કીબોર્ડ લેઆઉટને પ્રેમ કરો છો તેવું લાગતું નથી
ખરાબ કીબોર્ડનો અર્થ એ નથી કે જો તે ખૂબ ઓછી પ્રોફાઇલ કી છે
તમે મિકેનિકલ કીબોર્ડને જોવા જેવા નથી હોતા તે વધુ એક જેવું છે
કોઈ પ્રકારનો લેપટોપ કીબોર્ડ અથવા કંઈક એવું જે તે નથી હોતા
clunky જે સરસ છે હા તળિયે ઠંડક છે
એકદમ નોંધપાત્ર છે કે ત્યાં ખરેખર એક મોટી હીટસિંક છે જે રાખે છે
સરસ વસ્તુ જેથી તેઓએ તેને બ ofક્સની બહાર 1.8 ગીગાહર્ટ્ઝ પર ઓવરક્લોક કરી દીધું
ઓહ કૂલ ઓહ જે સુંદર છે અને તમે જોઈ શકો છો
માત્ર આકર્ષક ફોર્મ ફેક્ટર જેથી તે મારા વિક -20 કરતા પણ નાનો હોય પરંતુ
સુપર સુપર શક્તિશાળી અને હું તે નથી
તે કાં તો તે ગા thick નથી જેનો અર્થ તે નથી જેનો અર્થ હું આકર્ષક સ્વરૂપ જેવું છું
પરિબળ માત્ર મહાન કારણ કે મેં વિચાર્યું હોત
મારો મતલબ કે તમે રાસબેરિ પાઇનો ઉપયોગ કરો છો તમે જાણો છો તે thatંચું બેસે છે જે મેં વિચાર્યું
તે ખૂબ મોટું કીબોર્ડ બનવાનું હતું પરંતુ
ના, ખરેખર તેઓ ખરેખર તેને સંકોચાઈ ગયા છે તે સરસ છે
હા હા હા અમ રાસ્પબેરી પાઇ 4 ની જેમ તમને બ્લૂટૂથ 5 મળી છે જે તમે મેળવ્યા છે
Wi-Fi ગીગાબાઇટ ઇથરનેટ હું આજે તેનો ઉપયોગ Wi-Fi પર કરીશ
અને તે હમણાં જ ફાયર કરે છે અને જવા માટે તૈયાર છે આપણે તે કરવું જોઈએ
બરાબર ચાલો તેને કા fireી નાખીએ
સારું અહીં આપણે રાસબેરિનાં પાઇ ઓએસ પહેલાથી ઇન્સ્ટોલ થયાં હતાં
પ્રથમ બૂટ પર મારે પ્રારંભિક સેટઅપ પ્રક્રિયામાંથી પસાર થવું પડ્યું જે
હમણાં જ તેના અપડેટ્સ અને તે જેવી વસ્તુઓ મળી
હું મારાથી કનેક્ટ થવા જઇ રહ્યો છું તમને ખબર છે કે હું Wi-Fi વાઇ-ફાઇથી કનેક્ટ થઈ શકું છું, કાર્યરત છે
બ ofક્સની બહાર, ફક્ત દરેક પ્રકારનાં કામો
એક રાસબેરિનાં પાઇ તે શું થાય છે તેનો અર્થ છે
તમારી પાસે તે બધું છે જે રાસબેરિનાં પાઈ ઓએસ પર આવે છે
રમતો અવાજ
મિનેક્રાફ્ટ પાઇ બોઇંગ બ bunનર જેથી ત્યાં ઓહ જેવું પ્રદર્શન શું છે
અમે ઓહ જાઓ કે ઓહ ઝડપી હતી
તે ઝડપી હતું કે તમે એટલા સારા નથી કે તે અમ પર ખૂબ સારું નથી તેથી તે ઠીક છે
હું તેનો અર્થ પ્રદર્શન મુજબ તે રાસ્પબરી પાઇ 4 છે. તે કરે છે
ખરેખર મહાન છે તે આ બધાથી થોડું ચાલે છે
કીબોર્ડ જેથી હું શું કરી શકું છું મને ઉહ માઉસ કેબલ મળ્યો છે અને મને શક્તિ મળી છે
ટીવી પર જતા એચડીએમઆઇ આઉટપુટ મળ્યું અને તે બધું જ તેમાં છે તેથી એસ.ડી.
તેમાં જે કાર્ડ ફરી આવ્યું હતું તે આની સાથે પહેલાથી ઇન્સ્ટોલ કરેલું હતું
operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ 1.8 ગીગાહર્ટ્ઝ પર ઓવરક્લોક થવા માટે તૈયાર છે
મેં તેમને વધુ સારી એસડી કાર્ડ્સ મૂકતા જોયા હોત
સચ્ચાઈથી અમ તેથી હું ખરેખર મેં મારી જાતને કિંગ્સટન પકડ્યો
સહનશક્તિ કાર્ડ મને લાગે છે કારણ કે રાસબેરિનાં પાઈ ખાવા માટે જાણીતા છે
રાત્રિભોજન માટે માઇક્રોસ્ડ કાર્ડ્સ મારે એવું કંઈક જોઈએ છે જે થોડુંક ચાલશે
વધુ તમે આ પ્રકારની વસ્તુ માટે લાંબું જીવન જાણો છો
તેથી હું આને બંધ કરીશ કારણ કે હું કદાચ ઇચ્છતો નથી
અહીં રાસબેરિ પાઇ ઓએસ વ્યક્તિગત રૂપે ચલાવો, હું હવે ઉબુન્ટુ ચલાવવા માંગુ છું કારણ કે હવે
ઉબુન્ટુ રાસ્પબેરી પર આધિકારીક રીતે સપોર્ટેડ છે
pi 4 આ તેના હ્રદય પર રાસ્પબરી પાઇ 4 છે
તે ખૂબ સારી રીતે ચલાવવું જોઈએ અમને રેમના 4 જીગ્સ અને મળ્યાં છે
મેં ઉબુન્ટુ.કોમથી ઉબુન્ટુ 12.10 પહેલાથી ઇન્સ્ટોલ કર્યું છે
તે હવે ઇમેજ ફાઇલ તરીકે સત્તાવાર રીતે ડાઉનલોડ કરવા યોગ્ય છે
તેમની વેબસાઇટ પરથી જો તમે ડાઉનલોડ્સ પર ક્લિક કરો છો જેના હેઠળ તમે જોશો
iot રાસબેરિનાં પાઇ સૂચિમાં પ્રથમ છે
તેથી અમે તેને બંધ કરીશું, જ્યારે પાછા આવીશું ત્યારે અમે હોઈશું
આસપાસ ઉબુન્ટુ 20.10 લાકડી માં બુટ
[સંગીત]
પાછા આવો સ્વાગત છે જેથી આપણે ઉબુન્ટુ 20.10 માં બુટ થઈ ગયા
રાસ્પબરી પાઇ 400 પર. તેથી આ કીબોર્ડ
સંપૂર્ણ કમ્પ્યુટર સાથે ચાલવા અને ચલાવવા માટે મારે એટલું જ જરૂરી છે
અને અહીં અમે બ ofક્સની બહાર જઈએ છીએ તે ફાયરફોક્સ છે
અને ચાલો તેને આગળ લાવો હું તમને જાણું છું કે મેં ફક્ત જોવા માટે થોડી વસ્તુઓનું પરીક્ષણ કર્યું છે
વસ્તુઓ કેવી રીતે કાર્ય કરે છે તે જોવા માટે મેં તેને ઘરે ટીવી સાથે કનેક્ટ કર્યું છે
તમે જાણો છો કે વિડિઓઝ કામ કરી રહી છે અને તેના જેવી વસ્તુઓ ચાલો ખાતરી કરીએ
કે મારી પાસે ઇન્ટરનેટ છે કારણ કે મારી પાસે હા હોવી જોઈએ
પહેલેથી જ મળી છે કે મેં પહેલેથી જ મારા Wi-Fi ને સેટ કરી દીધું છે જે છે
ઉબુન્ટુની જેમ જ રૂપરેખાંકિત તમે અહીં તમારી Wi-Fi સેટિંગ્સ પર જાઓ
અને તમારું નેટવર્ક પસંદ કરો અને ત્યાં તમે તમારો પાસવર્ડ દાખલ કરો અને તમે અંદર જાવ
ચાલો યુટ્યુબ પર કૂદીએ કારણ કે મારો મતલબ એવો પ્રશ્ન છે જે હંમેશાં આવે છે
તરત જ તે મલ્ટિમીડિયાને કેવી રીતે હેન્ડલ કરે છે તે આપણે જાણીએ છીએ
તે અમને મળેલું તમારું officeફિસ સ્યુટ છે
લિબ્રોફાઇસ લેખક પહેલાથી જ સૂટને મુક્ત કરે છે
ઉબુન્ટુ સાથે પહેલાથી ઇન્સ્ટોલ કરેલું છે તેથી જો હું તેના પર ક્લિક કરું
ત્યાં અમે મુક્ત લેખિકામાં જઈએ છીએ, જેમ તમે અપેક્ષા કરો છો
મારો મતલબ કે તે કદી કોઈ પ્રશ્ન નથી હોતો જે officeફિસમાં કામ કરવા જઇ રહ્યો છે
તે બ ofક્સની બહાર કામ કરી રહ્યું છે, પરંતુ યુટ્યુબ જેવી વસ્તુઓ વિશે શું
ચાલો linuxtechshow.com પર જઈએ જે આપણા લિનક્સ ટેક શોમાં ફરી વળશે
યુ ટ્યુબ પર ચેનલ ખાતરી કરો કે તમે અમને સબ્સ્ક્રાઇબ આપી છે
અને અહીં આપણે ગયા અઠવાડિયાના બેકાના સમાચાર પર ક્લિક કરીએ
અને બધું જ જાહેરાતોના કામમાં લોડ થાય તેવું લાગે છે
તેથી તે સારું છે હવે હું આનું મુદ્રીકરણ કરું છું તેથી આ વિચિત્ર છે
વિડિઓ જાહેરાત પછી ચાલશે આ શ્રેષ્ઠ ટીવી છે તેથી જો તમને મળી
જાહેરાત જ્યારે તમે આ જોઈ રહ્યાં છો અને હવે તમે મને એક જાહેરાત જોતા જોઈ રહ્યા છો
અમે આ અઠવાડિયે અમારું મુદ્રીકરણ ફક્ત બમણું કર્યું જેથી તે થઈ ગયું
વિચિત્ર ઓહ, તેથી એક યુટ્યુબ વિડિઓમાં બેકા છે
ચાલો તેને પૂર્ણ સ્ક્રીન પર લાવીએ અને જોઈએ કે તે કેવી રીતે પ્રદર્શન કરે છે કારણ કે તે છે
સામાન્ય રીતે આ પ્રકારના સેટઅપ્સ પર સમસ્યારૂપ પરંતુ તમે જોઈ શકો છો
ફાયરફોક્સમાં બ theક્સની બહાર તે વિચિત્ર કાર્ય કરે છે
ફ્રેમ રેટ બરાબર છે એમ લાગે છે
મારો મતલબ ii નથી જાણતું કે તે કેવી રીતે ગેજ કરવું તે હું જે જોઉં છું તેનાથી સારું છે અને તે સારું લાગે છે
અરે વાહ તેથી યુ ટ્યુબ બીજી વસ્તુનું કામ કરે છે જે હું જાણવા માંગતો હતો તે છે
તે કામ કરવા જઇ રહ્યું હતું અને મને ખબર નથી કે મારે તેની પાસે પ્રવેશ હશે
અહીંથી કારણ કે મેં જણાવ્યું છે તેમ હું તેને મારા હોમ ટીવીથી accessક્સેસ કરવા સક્ષમ હતો
અને હું માત્ર કહીશ કે બોક્સ પ્લેક્સમાંથી તે કામ કર્યું ન હતું
કે કોઈ પ્રકારની ભૂલ થઈ હતી અથવા કંઈક ખોવાઈ ગયું હતું અને હું અમુકમાં આવી ગયો
ફોરમ્સ અને હું અને મેં તપાસવાનું શરૂ કર્યું અને
કોઈકે ઓહ ફક્ત vlc પેકેજ ઇન્સ્ટોલ કરવાનું સૂચન કર્યું
અને હું ત્યાં થ્રેડમાં બીજા બધાની જેમ છું
તે અસર કેવી રીતે અસર કરે છે કારણ કે વીએલસી વિડિઓ પ્લેયર છે પરંતુ તેમાં કંઈ નથી
Plex સારી રીતે કરવું તે બરાબર છે, તેથી મેં હમણાં જ એક એપિટ ઇન્સ્ટોલ પ્લાક્સ અથવા
માફ કરો મને વીએલસી અને ઉહ તેને વી.એલ.સી. સ્થાપિત કર્યા છે
આ બધા કોડેક્સ અને બીજું બધું લાવ્યા જે વી.એલ.સી. સાથે આવે છે
અને પ્લેક્સે તે સમયે કામ કર્યું જેથી બધું એકદમ દોષરહિત કામ કરે
તેથી હવે આપણે વસ્તુઓ જોવા માટે સક્ષમ છીએ અને હકીકતમાં હું h.265 ને ડીકોડ કરવામાં સક્ષમ હતો
ઓહ સરસ પર વિડિઓ, જે વિચિત્ર હતું, કારણ કે મારા પણ
મારું કમ્પ્યુટર કે જે ઘરે ટીવી સાથે કનેક્ટ થયેલ છે, તેમાં ઘણી મુશ્કેલી છે
h.265 એચ .265 ખૂબ સ્રોત સઘન છે i
મારા મીડિયાને h.264 પર રાખવાનું પસંદ કરો જેથી ફક્ત ધ્યાનમાં રાખો
જો તમે આના પર શ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન શોધી રહ્યા છો, તો તમે કદાચ છો
એચ .264 સાથે વળગી રહેવા માંગો છો, પરંતુ તે h.265 ભજવતો હતો
સંભવતnet ઇથરનેટ સાથે જાઓ કારણ કે તમે જાણો છો કે h.265 સાથે વાઈ-ફાઇ કદાચ છે
કેટલાક હિંચકાઓ થવાનું છે જે એક વસ્તુનું શ્રેષ્ઠ કાર્ય કરે છે કે હું
હજી સુધી જેફ કામ કરવાનું નથી મળ્યું અને અને સમુદાય નેટફ્લિક્સ છે કારણ કે
ફાયરફોક્સનું સંસ્કરણ જે આ સાથે આવે છે તે આવતું નથી
સપોર્ટ ડ્રમ ઓન અને નેટફ્લિક્સને તે આવશ્યક છે
ત્યાં પેકેજો છે અને તમે રાસબેરિનાં પાઇ પરનાં ફોરમમાં પ્રવેશ મેળવો છો
કારણ કે યાદ રાખો કે આ રાસબેરિ પાઇ 4 છે તેથી ઘણા લોકો પહેલાથી જ છે
તેમાં કામ મૂકો અને ત્યાં સ્થાપકો છે જેનો મેં હજી સુધી પ્રયાસ કર્યો નથી
ફોરમ થ્રેડો કહે છે કે હે તમે આ સ્ક્રિપ્ટ ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો
અને તે તમને ક્રોમના સંસ્કરણ સાથે ચલાવશે અને ચલાવશે
ડ્રમ માટે બનાવેલ છે જેથી તમે નેટફ્લિક્સ જેવી ચીજોનો ઉપયોગ કરી શકો કે જેને તેની જરૂર પડે
બ ofક્સની બહાર બધું સારું કામ કરે છે
ખૂબ સરસ હમ હા, જ્યાં સુધી મને ચિંતા છે તમે જાણો છો તે આ છે
કોઈ ગેમિંગ સિસ્ટમ નં આ મલ્ટિમીડિયા સિસ્ટમ નથી ખરેખર અમ નથી
પરંતુ હું કહીશ કે અમે અમારા ટીવી માટે ઘરે અમ એન્ડ્રોઇડ બ useક્સનો ઉપયોગ કરીએ છીએ અને મેં ડિસ્કનેક્ટ કર્યું છે
કે અને તેને તેની જગ્યાએ પ્લગ ઇન કર્યું અને આ પ્રદર્શન કરી રહ્યું હતું
અમારા એક વર્ષ જૂના બ boxક્સ કરતા વધુ સારું, તેથી તે માટે
મલ્ટિમીડિયા પણ તે કરતાં વધુ સારી નોકરી કરી રહ્યો હતો
Android બroidક્સ અને મને લાગે છે કે કુટુંબ ખરેખર તેની પ્રશંસા કરી શકે છે
થોડું વધારે કારણ કે ઉહ ફોર્મ જેવું છે
તે મને અનુમાન છે કે ડેસ્કટ .પનો દાખલો વધુ છે
એન્ડ્રોઇડ ટીવી કરતા કમ્પ્યુટરની જેમ જેથી તમે ખરેખર ઇન્ટરફેસનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
કે જ્યાં તમે બ્રાઉઝર લાવી રહ્યાં છો અને તમે છો
એપ્લિકેશનો અને લિનક્સ સ softwareફ્ટવેર અને તે જેવી વસ્તુઓ ઇન્સ્ટોલ કરવામાં સક્ષમ
તે ખરેખર મજબૂત સિસ્ટમ અમ અમ કામ કરે છે તેનો અર્થ તે છે
તે ખરેખર તેટલું જ છે જેવું તે કામ કરે છે
તે રાસબેરિનાં પાઇ 4 છે, જોકે જો હું આનો ઉપયોગ સેટ ટોપ બ asક્સ તરીકે કરું છું i
ફક્ત રાસબેરિ પાઇ 4 સાથે જઇ શકો છો, તેને ઓવરક્લોક કરીને 1.8 ગીગાહર્ટ્ઝથી
આ અમની ગતિ સાથે મેળ ખાઓ અને તે ખરેખર વેચાણ નથી
બિંદુ યાદ રાખો કે ઓવરક્લોકિંગ કોઈપણ રીતે કરી શકાય છે
તેથી જો તમારી પાસે રાસ્પબરી પાઇ 4 હોય તો 1.5 ગીગાહર્ટ્ઝ
અથવા રાસબેરિ પાઇ 400 માં 1.8, તે કાગળ પર વેચાણ સુવિધા જેવું લાગે છે
પરંતુ તે theપરેટિંગ સિસ્ટમની માત્ર એક સેટિંગ છે
જેથી તમે તે રાસબેરિ પાઇ 4 લો અને તેને 1.8 સુધી બમ્પ કરી શકો
સુંદર હોંશિયાર માર્કેટિંગ મારે કહેવું જ જોઇએ કારણ કે જેઓ સમજી શકતા નથી
ઓવરક્લોકિંગ કેવી રીતે કરે છે તે વિચારે છે કે આ ઝડપથી છે તેવું નથી
તે બરાબર એ જ સોસ છે તેથી બરાબર ચાલો પાછળથી કૂદકો જેથી મારો અર્થ
આ બધામાં હું તેનાથી ખૂબ પ્રભાવિત છું મને તે ગમ્યું છે કેમ કે મેં કહ્યું છે કે તે થોડુંક છે
બીચારી બાજુ પર બીટ પરંતુ હું જૂની શાળા છું અને મને તે પ્રકારની ગમે છે
મારે માટે ચાલવું હું માનું છું જેમ હું જોઈ રહ્યો છું
તે અને હું જઈ રહ્યો છું જે આ સાથે ખાસ કરીને બનાવશે
તમે જાતે જ જાણો છો કે જે ક્રિસમસની ભેટ બનાવશે
બાળકો માટે કારણ કે અમારી જેમ તમે ખાસ કરીને મારામાંના એક છોકરાને જાણો છો જે ખરેખર છે
પ્રોગ્રામિંગમાં જવા માંગે છે સવાન્નાહ એક દંપતી માટે તે કરી રહ્યો છે
વર્ષો તે ઉહ સિગ્ગી પાસે હતી જે તેની પાસે હતી
અરે સ્માર્ટ ગર્લ્સથી આ રોબોટ છે હા અમ
તેથી મારો અર્થ તેવું છે કે તે ઠંડી હશે તમે જાણો છો તેમને મોનિટર ખરીદો અને
એક તમે જાણો છો કે રાસબેરિનાં પાઇ ફક્ત કનેક્ટ થાય છે
તે ટીવી પર સારી રીતે હા તમે તે કરી શકો છો અને તે સરસ વસ્તુ પણ છે
ફોર્મ ફેક્ટરને કારણે તમે તેને ડિસ્કનેક્ટ કરી શકો છો અને જ્યારે મૂકી શકો છો
તમે તેનો ઉપયોગ ન કરી રહ્યાં છો તેને ખેંચીને બહાર કા .ો તે ટીવી પર મૂકો
તમે જે કરવા માંગો છો તે હા તેથી હા, મને લાગે છે કે તે ચોક્કસપણે તેનું સ્થાન મળ્યું છે
હા અમ તે તમારા માટે છે કે તમે ખરેખર જાણો છો કે તે કેસ-બાય-કેસ વસ્તુ છે
અરે પણ મેં તેની પર એક નજર નાખી છે મને તે ગમશે અમ મને લાગે છે કે તે છે
મને લાગે છે તે સ્ટુડિયોમાં તે ખરેખર ખરેખર સરસ કિઓસ્ક બનાવ્યો છે
અમે તેને અમ ખૂબ વિચિત્ર સેટ કરી શકીએ છીએ, જેથી તપાસો
રાસ્પબેરી પાઇ 400 હું તમારા માટે નીચેની લિંક્સ પોસ્ટ કરીશ
અને ઉહ તે અમને અનુસરશો અને હું સંભવત that થોડીક વાર પાછળ આવીશ
શોમાં મદદ કરવા માટે બીટ પરંતુ અન્યથા ફક્ત તમે જાણો છો કે તમારી જાતને પડાવી લો
નાતાલ માટે સમયસર એક, જો તમને લાગે કે તે એક મહાન ભેટ છે
અહીં આવતા શું છે તે standingભા રહીને અમને ન્યૂઝ રૂમ બેકા તરફ જવાનું મળી ગયું છે
5 કેટેગરીમાં ડોટ ટીવી ન્યૂઝરૂમ માઇક્રોસ .ફ્ટ વપરાશકર્તાઓને પસંદ કરવા માટે ચેતવણી આપી રહ્યું છે
એમએફએ જે સફરજનને પ્રમાણિત કરવા માટે એસએમએસ અથવા અવાજનો ઉપયોગ કરતું નથી
તેની પોતાની ડિઝાઇનની ચિપ્સ દ્વારા સંચાલિત તેના પ્રથમ મેક કમ્પ્યુટર્સને જાહેર કર્યું
મૂળાક્ષરો લાઈટ્સનો ઉપયોગ કરીને વાયરલેસ રૂપે ઇન્ટરનેટને બીમ કરવાની યોજના ધરાવે છે
ઉબુન્ટુએ મુઠ્ઠીભર ભૂલોને ઠીક કરી છે જેનો ઉપયોગ માનક વપરાશકર્તાઓ બનવા માટે કરી શકે છે
રુટ અને ગૂગલ સંપૂર્ણ રીતે ફોટાઓ મફત સ્ટોરેજ સ્ટીક છોડી દે છે
વિગતો અને આ અઠવાડિયાના ક્રિપ્ટો ખૂણા ઉપર આવી રહ્યા છે
આ વર્ગ 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ છે જે અઠવાડિયાની ટોચની ટેક વાર્તાઓને આવરી લે છે
સહેજ લિનોક્સ પૂર્વગ્રહ સાથે
ન્યૂઝરૂમથી હું બેકા ફર્ગ્યુસન માઇક્રોસ .ફ્ટ વપરાશકર્તાઓને ત્યજી દેવાની વિનંતી કરી રહ્યો છું
ટેલિફોન-આધારિત મલ્ટિ-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશન સોલ્યુશન્સ જેવા
એક સમયનો કોડ એસએમએસ અને વ voiceઇસ ક callsલ્સ દ્વારા મોકલવામાં આવ્યો
ચેતવણી એલેક્સી વેઇનર પર ઓળખ સુરક્ષા નિયામક તરફથી આવે છે
માઈક્રોસોફ્ટ છેલ્લા વર્ષ માટે weinert કરવામાં આવી છે
માઇક્રોસોફ્ટ માઇક્રોસોફ્ટ વતી હિમાયત
વપરાશકર્તાઓને તેમના accountsનલાઇન એકાઉન્ટ્સ માટે આલિંગન અને એમએફએ સક્ષમ કરવા વિનંતી
આંતરિક માઇક્રોસોફ્ટ આંકડા ટાંકીને વીનર્ટે ગયા વર્ષે એક બ્લોગ પોસ્ટમાં જણાવ્યું હતું
કે જે વપરાશકર્તાઓ કે જેણે મલ્ટિ-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશનને સક્ષમ કર્યું છે
લગભગ 99.9 ટકા જેટલા સ્વચાલિત હુમલાઓને અવરોધિત કરવાનું સમાપ્ત કર્યું
માઇક્રોસોફ્ટ એકાઉન્ટ્સ પરંતુ છેલ્લી ફોલો-અપ બ્લોગ પોસ્ટમાં
ગુરુવારે વિનર્ટ કહે છે કે જો વપરાશકર્તાઓ વચ્ચે પસંદગી કરવી હોય તો
બહુવિધ એમએફએ ઉકેલો તેઓ ટેલિફોન આધારિત એમએફએથી દૂર રહેવા જોઈએ
માઇક્રોસોફ્ટ એક્ઝેક્યુટ કેટલાક જાણીતા સુરક્ષા મુદ્દાઓ ટાંકે છે જે એમએફએ સાથે નથી
પરંતુ આજે ટેલિફોન નેટવર્કની સ્થિતિ સાથે
weinart કહે છે કે બંને SMS અને વ voiceઇસ ક callsલ્સ સ્પષ્ટ લખાણમાં પ્રસારિત થાય છે
અને નિર્ધારિત હુમલાખોરો દ્વારા સરળતાથી અટકાવી શકાય છે
સરળતાથી ઉપલબ્ધ તકનીકો અને સાધનોનો ઉપયોગ
એસએમએસ-આધારિત વન-ટાઇમ કોડ્સ, જેમ કે ઓપન સોર્સ ટૂલ્સ દ્વારા પણ ફિશયોગ્ય છે
મેડિશ્કા ક્રેડિટ સ્નાઈપર અથવા અનિષ્ટ જિંક્સમાં એસએમએસ આધારિત અન્ય મુદ્દો છે
મલ્ટી-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશન કે જેની વિશે આપણે પાછા એપિસોડ 570 પર વાત કરી હતી
જ્યારે એક એટન્ટ કિઓસ્ક કર્મચારી જવાબદાર હતો
સિમ સ્વેપ માટે જેનું પરિણામ 240 મિલિયન ડોલર છે
ગ્રાહક ફોન નેટવર્કમાંથી બિટકોઇનની ચોરી કરવામાં આવતા કર્મચારીઓને છેતરવામાં આવી શકે છે
ધમકીવાળા કલાકારોના સિમ કાર્ડમાં ફોન નંબર્સ સ્થાનાંતરિત કરવા માટે
હુમલાખોરોને તેમના વતી એમએફએ વન-ટાઇમ કોડ પ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે
આ ફોન નેટવર્ક્સની ટોચ પર પીડિતો પણ છે
નિયમોને બદલીને સમય અને કામગીરીના બધા મુદ્દાઓને ધ્યાનમાં રાખીને
જે એકંદર એમએફએ મિકેનિઝમની ઉપલબ્ધતાને અસર કરે છે
જે બદલામાં વપરાશકર્તાઓને તેમના ખાતામાં અધિકૃત થવાથી રોકે છે
તાકીદની ક્ષણો weinart કહે છે કે આ બધા પરિબળો
સંયુક્ત દર્શાવે છે કે એસએમએસ અને ક callલ-આધારિત એમએફએ ઓછામાં ઓછું સુરક્ષિત છે
આજે ઉપલબ્ધ એમએફએ પદ્ધતિઓમાંથી એક ઉત્તમ સોલ્યુશન એ છે કે સ્વિચ કરવું
એપ્લિકેશન આધારિત authenticથેન્ટિફેટર અથવા સંપૂર્ણ શ્રેષ્ઠ સુરક્ષા માટે
સુરક્ષા ઉપલબ્ધ છે તમારે હાર્ડવેર સુરક્ષા સાથે જવું જોઈએ
કીઓ જે વિનહાર્ટ શ્રેષ્ઠ એમએફએ સોલ્યુશન તરીકે ક્રમે છે
એક બ્લોગ પોસ્ટમાં તેણે ગયા વર્ષે મલ્ટી-ફેક્ટર પ્રકાશિત કર્યું હતું
ઘણા બધા સબ્સ્ક્રિપ્શન વેબસાઇટ્સ પર પ્રમાણીકરણ વિશાળ છે
પરંતુ મને મળી છે કે તમે મારા કામની લાઇનમાં જાણતા હશો
કારણ કે હું દરેક જગ્યાએ એક ટન ખાતા ગોઠવી રહ્યો છું
તેથી તેમાંના ઘણા તેમાંથી કેટલાકને મંજૂરી આપશે નહીં
ઉચ્ચ-સુરક્ષા સુરક્ષા વિકલ્પો તે મૂળભૂત રીતે એક ઇમેઇલ અથવા સેલ ફોન છે
તે એસએમએસ ટેક્સ્ટ અને તેમાંથી કેટલાક દ્વારા તેઓ ફક્ત એસએમએસને જ મંજૂરી આપે છે
તેથી મારો મતલબ કે હું વિચારને પસંદ કરું છું પરંતુ ઉદ્યોગ બદલાય ત્યાં સુધી
તમે તે અંતર કેવી રીતે ભરી શકો છો, મને લાગે છે કે તે નોંધવું મહત્વપૂર્ણ છે
કોઈ હજી પણ મલ્ટિ-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશન કરતાં એસએમએસ સુરક્ષિત છે
કદાચ તે એવું કેસ છે જ્યાં હું ચુકવણી કરનાર વિશે વિચારું છું
ઉદાહરણ તરીકે, જેમણે આ પાછલા વર્ષમાં એમએફએ રજૂ કર્યું અને તે આ જ પ્રકારનું છે
તે એસએમએસ આધારિત અથવા ઇમેઇલ-આધારિત પણ હા
અમ પણ કનેક્ટવાઈઝ ઇમેઇલ-આધારિત પ્રમાણીકરણનો ઉપયોગ કરે છે
અને જ્યારે તે થોડું સારું છે ત્યારે હું માનું છું કે ઇમેઇલ
તે મહાન નથી, ખાસ કરીને ઇમેઇલ્સની માત્રાથી પણ મહાન નથી
એકાઉન્ટ્સ કે જે સંપૂર્ણપણે હેક થાય છે અને તેનો અર્થ બતાવવા જાય છે
સુરક્ષા દ્રષ્ટિકોણથી તમે મારા ઇમેઇલ જો બરાબર છે તે વિશે વિચારો છો
હેક થઈ જાય છે હવે તેમને ખરેખર તમારી accessક્સેસ છે
મલ્ટિ-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશન તેમજ જો તમે ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
ઇમેઇલ-આધારિત મલ્ટિ-ફેક્ટર ntથેંટીકેશન પરંતુ સિમ કાર્ડ સ્વેપ્સ ખૂબ જ હોય ​​છે
તે ખૂબ જ સરળતાથી કરી શકાય છે કે ભયાનક સંપૂર્ણપણે એક અર્થ જો હું
એટી કિઓસ્ક કાર્યકર ભૂલ કરી શકે છે અને
માને છે કે તમે છો જે તમે કહો છો કે તમે કદાચ છો
તમને બનાવટી આઈડી મળી ગઈ છે, કદાચ તમે તમારા જેવા બરાબર હમણાં જ બન્યા હોવ
ખાતરી છે કે તે ત્યાં સોશિયલ એન્જિનિયરિંગના શ્રેષ્ઠમાં ઉહ છે
કિઓસ્ક સુધી ચાલવું અને કહેતા હા હું જેફ વેસ્ટન છું
મને હું જેફ વેસ્ટન નથી તે છું જો મેં કહ્યું કે મને જેફ વેસ્ટન જોઈએ છે
મારે મારો ફોન તે મારા નવા ફોન પર સક્રિય કરવા માટે જરૂરી છે
અને તેઓ તેના માટે પડી જાય છે પછી ધારી લો કે હવે મને તમારા બધા એસએમએસ શું મળ્યાં છે જો
કિઓસ્ક પર કામ કરનારી વ્યક્તિ દૂષિત પાર્ટી હતી
શું જો તે વ્યક્તિ જે ત્યાં કામ કરે છે જેની પાસે સત્તા અને ક્ષમતા છે
સોશિયલ એન્જિનિયરિંગ દ્વારા અકસ્માત પર સિમ ફેરવવું
શું જો તે ખરાબ વ્યક્તિ હોત તો હવે અચાનક જે સંપૂર્ણ નવી સ્પિન લે છે
તે નથી કારણ કે તમે જાણો છો કે હું કયા પ્રકારનાં ઓળખપત્રો કરું છું
મોલ કિઓસ્ક પર ભાડે લેવાની જરૂર છે તેથી જે પણ કામ કરે છે તે માટે કોઈ ગુનો નથી
એક મ courseલનો કોર્સ મારો અર્થ એ નથી કે મારો અર્થ એવો છે કે તે તમારી જેમ નથી
સંભવત. સુરક્ષાની અવિશ્વસનીય રકમમાંથી પસાર થઈ છે
તપાસ કરે છે અને તમે જાણો છો કે તે પ્રકારની સામગ્રી એટલી જ સાચી છે કે મારો મતલબ શું છે
હું કેટલાક લોકોને જાણું છું કે તેમના સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરવાને બદલે
તેઓ અમ એપ્લિકેશનની જેમ ડાઉનલોડ કરશે જે તેમને સેલ ફોન આપે છે
તમે જાદુઈ જેક એપ્લિકેશનનો ઉલ્લેખ કર્યો છે, જેમ કે તમે જાદુઈ જેક અને સામગ્રી મેળવી શકો છો
તેવું તે યોગ્ય વિકલ્પ હશે
તે ખરેખર તે તમારા સિમમાંથી પસાર થઈ રહ્યું નથી
ડેટા દ્વારા જ્યાં સુધી તે વિશ્વસનીય સ્રોત છે
તમારી મેજિકજેક એપ્લિકેશન પર મલ્ટિ-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશન સારી છે પરંતુ તમે તેનો ઉપયોગ કરશો
સેલ ફોન જેથી તમને ગમશે હા તમે નંબરનો ઉપયોગ કરો છો
કે તમારી પાસે હું જાદુઈ એપ્લિકેશન ડાઉનલોડ કરી શકું તેવું છે
એક નંબર મેળવો અને પછી હું તે મારી બધી સેવાઓમાં કહી શકું કે આ મારી છે
નંબર પણ હું પછી તમારા નંબર સાથે સમાધાન કરી શકતો નથી
હું જાણતો નથી તેથી જ હું કલ્પના કરું છું તે અદ્ભુત નથી
એક વિકલ્પ કે જે સિમ પ્રોડક્ટને બાયપાસ કરે
સમસ્યા એક રીતે પરંતુ તે હજી પણ પસાર થઈ રહ્યું છે
એસએમએસ તેથી તે હજી સાદો ટેક્સ્ટ છે જેથી કોઈક પૂરતું જ્ knowledgeાન અને પૂરતું હોય
અમ કોણ જાણે છે કે તમે કેવી રીતે વસ્તુઓ કરી રહ્યા છો તેનો અર્થ છે દરેક દર્શક
કારણ કે તમે મેજિક જેક એપ્લિકેશનનો ઉલ્લેખ કર્યો છે અને અને હું તેને ફરીથી ઉપર લાવી છું પરંતુ તેથી
તમે તેનો હવા પર ઉલ્લેખ કર્યો છે, દરેક દર્શક જાણે છે કે તે તમે જ વાપરો છો
હમણાં તો હવે તમે કોઈપણ દર્શકને જાણો છો કે જેનો તે પ્રકારનો હોય
જ્ knowledgeાન સરળતાથી તમને પૂરતી ખબર પડી શકે છે જો તેઓને તમારી પકડ મળે તો
મેજિકજેક નંબર પછી તેઓ પર એક ઘાતક બળ કરવાનું શરૂ કરી શકે છે
પાસવર્ડ કારણ કે તમારા મેજિકજેક એકાઉન્ટમાં બે-પરિબળ પ્રમાણીકરણ નથી
વેબસાઇટ પર, બરાબર, હું કરીશ
જાઓ તે રોટરી ફોન ઓથેન્ટિકેશન છે
કંઇ કરતાં કંઇ કરતાં હજી પણ વધુ સારું
એપલે તેના પોતાના દ્વારા સંચાલિત પ્રથમ મેક કમ્પ્યુટર્સનું અનાવરણ કર્યું છે
જૂનમાં એમ 1 ચિપ કંપનીએ જાહેરાત કરી હતી કે તે ઇન્ટેલથી દૂર સંક્રમણ કરશે
પ્રોસેસરો જેનો ઉપયોગ તે 2006 થી થયો હતો. સફરજન એ તેનો ઉપયોગ કરવાના ફાયદા જણાવ્યું હતું
એમ 1 ચિપમાં સ્લીપ મોડથી વધુ સારી બેટરી લાઇફ ઇન્સ્ટન્ટ વેક શામેલ છે
તેમાં આઇઓએસ એપ્લિકેશંસ ચલાવવાની ક્ષમતા જેમાં તે બધાને optimપ્ટિમાઇઝ કરી હતી
તેની પોતાની નકશા એપ્લિકેશનો પરંતુ હવે બીજા વિકાસકર્તાઓને પણ તે જ કરવા માટે મનાવવાની જરૂર છે
નવા કમ્પ્યુટર્સમાં 13 ઇંચના મbookકબુક એરના નવા સંસ્કરણ શામેલ છે
જેને હવે તેના પ્રોસેસરને ઠંડુ રાખવા માટે ચાહકની જરૂર નથી
13 ઇંચની મbookકબુક પ્રો અલ્સ પણ નવી પ્રોસેસર પ્રાપ્ત કરશે
અને સફરજન કહે છે કે તે હવે એક જ ચાર્જ પર 20 કલાક વિડિઓ ચલાવી શકે છે
બે વાર સુધી મેક મીની પણ એમ 1 પ્રાપ્ત કરશે
તે તેના ઇમેક અથવા મ proક પ્રો કમ્પ્યુટર્સનાં નવા સંસ્કરણો અનાવરણ કરતું નથી
સૂચવે છે કે સફરજન ચીપની સાથે વધુ અદ્યતન સંસ્કરણોની રાહ જોશે
વધુ મેમરી અને વધુ ગ્રાફિક્સ પ્રક્રિયા
તેમાં નવા મેક્સનો ઉપયોગ કરવાની ક્ષમતા ઉપલબ્ધ છે
તરત જ તેઓ નવા મેક ઓએસ મોટા સુર ચલાવે છે
operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ ઇન મૂળાક્ષરોના ટેકાવાળા વાયરલેસ નેટવર્ક
કેન્યા ઇન્ટરનેટ સેવા પ્રદાન કરવા માટે પ્રકાશ બીમનો ઉપયોગ કરવાની યોજના ધરાવે છે
20 કિલોમીટર દૂર તકનીક વાયરલેસ પહોંચાડશે
ઇન્ટરનેટ પર પ્રકાશ બીમ જે અંતરને આવરી શકે છે
20 કિલોમીટર સુધીના મૂળાક્ષરોના પ્રોજેક્ટ ટેરોનું 2017 માં અનાવરણ કરાયું હતું
નામ હેઠળ fsoc પ્રોજેક્ટ કેન્યા માં પાઇલટ્સની શ્રેણીબદ્ધ હાથ ધર્યું
ગયા વર્ષે અને હવે તે ટેલિકોમ કંપની સાથે ભાગીદારી કરી રહ્યું છે
આફ્રિકાના દૂરના ભાગોમાં ઇન્ટરનેટ deliverક્સેસ પહોંચાડવા માટે
કેન્યાને પેટા સહારન આફ્રિકાથી અન્ય દેશો સાથે પ્રથમ તકનીક મળશે
ફાઇબર ઓપ્ટિક કેબલ્સ તારા જેવું જ અનુસરો
તકનીકી ડેટા પ્રસારિત કરવા માટે પ્રકાશનો ઉપયોગ કરે છે પરંતુ કેબલ વિના ટેક્નોલ .જી
લાઇન-connectionsફ-કનેક્શનની આવશ્યકતા છે જેથી મૂળાક્ષરો ટર્મિનલ્સને ઉપરથી જમાવે છે
ટાવર્સના થાંભલા અથવા છત પર તારા પ્રકાશનો ઉપયોગ કરે છે
20 ગિગાબાઇટ્સ પ્રતિ સેકંડની ઝડપે માહિતી પ્રસારિત કરો
ખૂબ જ સાંકડી અદૃશ્ય બીમની જેમ પ્રોજેક્ટ લૂનથી ખ્યાલ વધ્યો જે
દૂરસ્થ વિસ્તારોને આવરી લેવા માટે બલૂન-આધારિત નેટવર્ક વિકસિત કર્યું છે
મૂળાક્ષરો ડેટા બનાવવા માટેની રીત શોધી કા toવા માટે જરૂરી લૂન ટીમને સમજાવે છે
ફુગ્ગાઓ અને અમે વચ્ચે કડી કરીએ છીએ અને અમે 100 કિલોમીટરથી વધુ ઉડાન કરી રહ્યાં છીએ
માફ કરશો કે 100 કિલોમીટરના અંતરે અને આ રીતે ઉડતા હતા
માટે મુક્ત જગ્યા optપ્ટિકલ કોમ્યુનિકેશન્સ તકનીકના ઉપયોગની તપાસ કરી
તે લિંક્સનો ઉપયોગ કર્યા પછી ફુગ્ગાઓ વચ્ચે ઉચ્ચ થ્રુપુટ લિંક્સ સ્થાપિત કરો
સ્ટ્રેટોસ્ફિયરમાં ફુગ્ગાઓ વચ્ચે ડેટા મોકલવા માટે
લૂન એન્જિનિયરોને આશ્ચર્ય થયું કે શું તે ઉકેલમાં તે કેટલાક વિજ્ solveાનનો ઉપયોગ કરી શકશે કે કેમ
કનેક્ટિવિટી સમસ્યાઓ પૃથ્વી અને પ્રોજેક્ટ તારાની થોડી નજીક હતી
જન્મેલા તારાની લિંક્સ રોલિંગ શરૂ થશે
પ્રથમ કેન્યામાં લિક્વિડ ટેલિકomsમ્સ નેટવર્ક પર
અને તે સ્થળોએ હાઇ સ્પીડ કનેક્ટિવિટી પ્રદાન કરવામાં સહાય કરશે
ફાઇબર કેબલ નાખવાનું પડકારજનક છે અથવા જ્યાં ફાઇબર જમાવટ કરવી તે પણ હોઈ શકે છે
ખર્ચાળ અથવા ખતરનાક ઉબુન્ટુએ મુઠ્ઠીભર ભૂલોને સુધારી છે
માનક વપરાશકર્તાઓ રુટ બનવા માટે ઉપયોગ કરી શકે છે અને ગૂગલ ડ્રોપ થઈ રહ્યું છે
ફોટોના મફત સ્ટોરેજ બેકામાં આ વાર્તાઓ છે
ઉપર આવવું વત્તા રોબર્ટ અહીં ક્રિપ્ટો ખૂણા સાથે છે
[સંગીત] ક્યાંય ન જશો
[તાળીઓ] [સંગીત]
ક્રિપ્ટોઝની દુનિયામાં પાછા આવવાનું અને ક્રિપ્ટો ખૂણામાં પાછા આવવાનું સ્વાગત છે
આજે આપણે ઇતિહાસમાં પાછા જવાના છીએ અને કેમ
કિંમતોના સંદર્ભમાં વસ્તુઓ આ ક્ષણે ઘણી સારી લાગી રહી છે
ઉહ અને ક્રિપ્ટોક્યુરન્સીઝ જો આપણે હાલમાં બજારમાં શું છે તેની તપાસ કરીશું
આ વર્ષે રેકોર્ડ કરી રહ્યો છું તે સમયે બિટકોઇન 17 પર છે
સાત દિવસમાં 520 એ 14 દ્વારા આગળ વધ્યા પરંતુ તમે જોઈ શકો છો કે મોટાભાગના સિક્કા છે
ખૂબ હકારાત્મક રીતે ખૂબ વ્યવહાર કરીએ ચાલો તે કહીએ
માર્ગ અને જેથી તમે કોઈ ખોટું ન લો
નિર્ણય કારણ કે ત્યાં ઘણા લોકો છે
ત્યાં એક અભિપ્રાય રાખવો અને તે પણ જો તમે દબાણ તરફ ધ્યાન આપશો કે આ ચાલે છે
પીટરથી ટેલિગ્રાફ અમ બિટકોઈન 375 ટકા વધારે છે
સ્કિફને આકસ્મિક રીતે કહેવામાં આવે છે કે નીચેનું નેતૃત્વ કોઈક છે
તે એક સોનાનો બક છે જે તેને બિટકોઇનથી નફરત છે પરંતુ તે પોતાનું સોનું ચાહે છે
તેથી તે એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ છે અમ ઉહ કારણો કે બિટકોઈન અમ 17000 હિટ
ડોલર અહ કોઈ અહીં novogratz માઇક આગાહી
novogratz આગાહી કરી હતી 65 000 બીટકોઇનની કિંમત પછી અમારી પાસે કેટલીક હતી
બેન્કર્સ સિટીગ્રુપ કિંમતની આગાહી કરશે
અહ 316,000 પર. અમને અહીં એક બિટકોઇન મળ્યો છે
વિશ્લેષક પાસે ચાર કારણો છે કે બીટીસીની કિંમત આગામી 22 000 પર કેમ ફટકારશે
તમે તે ઘણા અન્ય સ્રોતોથી પણ સાંભળશો
અને તેથી જ હું તમને ઇતિહાસમાં પાછો લઈ જવા માંગુ છું પરંતુ મેં કહ્યું
આ નાણાકીય સલાહ નહીં ચાલે, હા, ફક્ત આ વર્ષે સ્પષ્ટ થઈ જશે
તેથી તે ફક્ત તે બતાવવા માટે કે ભૂતકાળમાં શું બન્યું અને શા માટે કારણ કે હું રહ્યો છું
આ દ્વારા તમે પહેલેથી જ ચાર વખત જીવો છો
તો ચાલો પાછા જઈએ આ સિક્કો ગેક્કો છે અને હું જોઉં છું કે મેં બિટકોઇન પર ક્લિક કર્યું છે
ઇનામ અને 2018 ડિસેમ્બર 2018 પર પાછા ગયા
અને તમે જોઈ શકો છો કે આ તે તેજીનું બજાર છે જેમાં અમે રહેતા હતા
છેલ્લી વાર હા તેથી તે આગળ વધ્યું
આશરે આઠસો છસો ડોલરથી લઈને વીસ હજાર ડોલર બધા સમયની highંચી
તે સમયે લગભગ 19665 ડ .લર હતું
અને જો આપણે નંબરો પર ધ્યાન આપીએ જેથી આ સંખ્યા છે તેથી આ બજારમાં જઈ રહ્યું છે
કેપ અમ તેઓએ 10 મી aતિહાસિક સ્નેપશોટ કર્યું
ડિસેમ્બર 2017. બિટકોઇન સાત દિવસ 34 માં વધી ગયો
અન્ય સિક્કાઓ જેમ કે તમે જોઈ શકો છો તે લાલ છે તેથી તેઓ નીચે ગયા
તેથી તે સમયે કોઈ સબંધ નહોતો કે જે વચ્ચે નોંધપાત્ર છે
જ્યારે બુલ માર્કેટ સ્ટોપ ખરેખર બિટકોઇન અને અન્ય ગ્રાહકો વચ્ચે શરૂ થાય છે
તેથી બિટકોઇન 15 000 અને ઇથેરિયમ 440 પર હતો.
તે સિક્કો પર કોઈની સંભવત. 20 ટોપ 20 ની અંતર્ગત પણ નહીં હોય
શું તે એક અઠવાડિયા પછી ચાર ડ wasલર હતું, ફક્ત એક અઠવાડિયા પછી સાત દિવસ પછી
બિટકોઇન તેની allલ-ટાઇમ હાઇ 19 000 ની નજીક હતો. લગભગ અહીં
તે અઠવાડિયામાં બમણો અમ આઈટો થોડોક ગયો
આઠ ટકા નૃત્ય કરો પરંતુ તમે જોશો કે કાર્ડાનો જેવા અન્ય લોકોમાં 360 ટકાનો વધારો થયો છે
લિટેકોઇન એક અઠવાડિયામાં 110 ટકા હા, તેથી જ્યારે આ વસ્તુઓ ખરેખર જાય
ખરેખર ક્રેઝી એક અઠવાડિયા પછી બિટકોઇન પહેલેથી નીચે ગયો
તેથી તે ઓગણીસ હજાર બધા સમયની ઉચ્ચતમ હતી અને
હવે આપણે સોળ હજાર ચારસો છીએ તેથી આ જાન્યુઆરીના સાતમા ક્રમે છે
પરંતુ અહીં ઇથેરિયમ જેવા અન્ય સિક્કાઓ સતત જતા રહ્યા
અરે વાહ પણ તેની સર્વાંગી timeંચી નજીક નથી
મને લાગે છે કે બધા સમયે હું ઇથેરિયમ માટે એક હજાર ચારસો હતો
કાર્ડોનો એક ડોલર તેથી અમ હા અન્ય સિક્કાઓ હજી નોંધપાત્ર રીતે વધી રહ્યા હતા
જ્યારે બિટકોઇન નીચે જતા હતા કારણ કે લોકો
વિચારી રહ્યા હતા હમ્ બિટકોઇન નીચે જઈ રહ્યો છે તેથી ચાલો આપણે ઇન્વોસ કરીએ
તે જૂના સિક્કામાં રોકાણ કરો અને તે રીતે ઘણા પૈસા બનાવો
તેથી તમે જ્યાં તમે જે રોકાણ કરો છો તેના પર તમારે ખરેખર કાળજી લેવી પડશે
તમારા સંશોધન કરવા માટે તમે જે કરી રહ્યા છો તેમાં ખૂબ શાંત રહેવું
અને અરે મને જે ક્ષણે પ્રોત્સાહક લાગે છે તે તે છે કે આ તેજીનું બજાર
બુલ માર્કેટ પછી તમે જોયું તેમ હાલમાં અમે તેનો અર્થ કરી રહ્યા છીએ
સાચી રીટ્રેસમેન્ટ અને ક્રિપ્ટોક્યુરન્સીઝ આવશે જે 20 ની આસપાસ હશે
30 ટકા તમે અપેક્ષા કરી શકતા નથી, પરંતુ મને જે મળે છે
પ્રોત્સાહક એ છે કે જો તમે ગુગલ વલણો જોશો તો
એવા લોકો કે જે બીટકોઈન શબ્દની શોધ કરે છે ઉદાહરણ તરીકે એ
2018 માં વૈશ્વિક ધોરણે જે 100 ટકા બરાબર છે
આ ક્ષણે 100 ટકાથી અમે ફક્ત 11 10 11 પર છીએ
તેથી આપણા નાના ઉદ્યોગની બહારના ઘણા લોકો તેના વિશે વાત કરી રહ્યા નથી
ક્રિપ્ટોકરન્સી માત્ર કલ્પના કરે છે કે આ વસ્તુ બહાર જાય છે
દબાવો અને દરેક જણ તમારી સાથે બીટકોઇન વિશે વાત કરવાનું શરૂ કરે છે હા તેથી જો તમારી કાકી
એમ્મા તમારી પાસે આવે છે અને તમને આ વિચિત્ર સામગ્રી વિશે પૂછે છે જેને બિટકોઇન અથવા તમારી કહેવામાં આવે છે
કેબ ડ્રાઈવર તમને કહે છે કે રોકાણ કરવાની શ્રેષ્ઠ વસ્તુ એ છે
બીટકોઇન પછી તમે જાણો છો કે અમે નજીક આવી રહ્યા છીએ
ટોચ પરંતુ આ માત્ર એક અનુમાન છે કે હું નિષ્ણાત નથી
આ તે કેવી રીતે હતું તેના ડેટાને જોતા 2017 માં બન્યું
છેલ્લી વાર કે તે અમ છે તે પ્રવાસ છે જે હું બતાવવા માંગતો હતો
તમે જેથી તમે ઉહ યોગ્ય નિર્ણય લો તેથી શાંત રહો
જ્યારે આ બાબતો થાય છે ત્યારે તમારી જાતને વધારે ખેંચશો નહીં
અને ફક્ત બજારને ખૂબ કાળજીપૂર્વક સાંભળો મારો મતલબ કે આ ત્રીજી વખત છે
હું ઉલ્લેખ કર્યો છે કે હું આ વર્ષ દરમિયાન ચાલી રહ્યો છું
પ્રથમ બે વખત સમાન હતા તમારી પાસે આ મગર દાંત હતા
જ્યાં તે 50 માં અને 20 માં નીચે 20 માં વધ્યું
અઠવાડિયા અને પછી અમારી પાસે અમ અને II પણ હતા
વખત હું ટોચનું બજાર વાંચવા માટે સમર્થ ન હતો તેથી i
હું પણ મોટાભાગના લોકોને અનુમાન લગાવી શકું છું એમ પણ ખોટી ગણતરી કરાઈ
કોઈપણ રીતે તે મારા તરફથી છે તે કૃપા કરીને અમને તેવું છોડી દો જે તે અમને મદદ કરે છે
અમ ફેલાવવાનો અને હંમેશાં હું તેનો આભાર માનું છું
અમ હું ખરેખર આગળ આવતા અઠવાડિયે તમને જોવા માટે આગળ જોઉં છું તેથી આભાર અને ત્યાં સુધી
તો પછી બાય બાય થ thanksન્ક્સ રોબર્ટ હજી સુધી કોઈ શબ્દ જો નહીં
ટર્ટલ સિક્કો ચંદ્ર પર ગયો છે મારી પાસે હજી પણ મારી ટર્ટલ છે હા તમે એક છો
ટર્ટલ સિક્કો ના, મેં ગિઝ વિચાર્યું નથી, મને 500 જેવું લાગે છે
000 અથવા કંઈક હા વાહ, તે હવે લગભગ ત્રણ ડોલરની છે, હે
તમે જાણો છો કે તેમાંના પાંચસો હજાર શું છે
ધીમી અને સ્થિર તે રેસમાં જીતે છે કે હું વાળમાં ટર્ટલ શીખી શકું છું
યેલ્કોઇન્સ વિશે બોલવું, હા, આશ્ચર્યજનક છે કે શું ચાલે છે, પણ ઉહ
ફક્ત તમને યાદ કરવા માંગીએ છીએ કે અમે ખરેખર નાણાકીય સલાહ પ્રદાન કરી રહ્યાં નથી
અમે ફક્ત ક્રિપ્ટોકરન્સીમાં શું થઈ રહ્યું છે તે શેર કરી રહ્યાં છીએ
બજાર કરીએ છીએ અને જ્યારે આપણે કરીએ છીએ ત્યારે ઘણી મજા આવે છે
અમ હંમેશાં યાદ છે ક્રિપ્ટોકરન્સી હંમેશા બદલાતી રહે છે જેમ આપણે અહીં જોઇ રહ્યાં છીએ
આ ટ્રેન્ડ્સ સાથે શોમાં ઉહ તે નીચે છે અને તે હંમેશા બદલાતું રહે છે
અને તે હંમેશાં અસ્થિર હોય છે તેથી જ તમે જે ગુમાવી શકો તે જ રોકાણ કરો
હવે પાછા બેકકા આભાર રવિ ઉબુન્ટુએ મુઠ્ઠીભર ભૂલોને ઠીક કરી છે
પ્રમાણભૂત વપરાશકર્તાઓ રુટ ઉબુન્ટુ વિકાસકર્તાઓ બનવા માટે ઉપયોગ કરી શકતા હતા
નબળાઈઓ કે જેનાથી માનક વપરાશકર્તાઓને પ્રખ્યાત થવું સરળ બને છે
રુટ વિશેષાધિકારો કેથિન બેકહાઉસ, ગિથબ ખાતેના એક સંશોધકે એક પોસ્ટમાં લખ્યું છે
માં થોડા સરળ આદેશો સાથે ગત મંગળવારે પ્રકાશિત
ટર્મિનલ અને થોડા માઉસ ક્લિક્સ એક માનક વપરાશકર્તા બનાવી શકે છે
એડમિનિસ્ટ્રેટર ખાતામાં આદેશોની પ્રથમ શ્રેણી એ
કમ્પ્યુટર પર વપરાશકર્તા એકાઉન્ટ્સનું સંચાલન કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતા રાક્ષસોમાં સર્વિસ બગનો ઇનકાર
જ્યારે યોગ્ય રીતે થાય ત્યારે ઉબુન્ટુ ફરીથી પ્રારંભ થશે અને વિંડો ખોલશે જે વપરાશકર્તાને મંજૂરી આપે
નવું ખાતું બનાવવું કે જેને રુટ વિશેષાધિકારો હતા આ છે
સેટઅપ સ્ક્રીન કે જે તમે સામાન્ય રીતે જોશો જ્યારે તમે ઉબન્ટુ સ્થાપિત કરી રહ્યાં છો
પ્રથમ વખત તેનો અર્થ એ કે જુનિયર એ બનાવવા માટે સક્ષમ છે
પોતાને માટે નવું વપરાશકર્તા ખાતું અને આ વખતે તે બનશે
એડમિનિસ્ટ્રેટર એકાઉન્ટ
બધા થઈ ગયું હવે તેણે થોડીક સેકંડ રાહ જોવી પડશે
અને તે અહીં છે તે ઝડપથી ફરી એક ટર્મિનલ ખોલવા જઈ રહ્યો છે જેથી તે ચલાવી શકે
આઈડી એ બતાવવા માટે કે નવું ખાતું જેને ઇન્ડિયાના કહેવામાં આવે છે તે સંચાલક છે
એકાઉન્ટ જેથી ત્યાં તમે જોઈ શકો છો કે ઇન્ડિયાના છે
સ્યુડો જૂથ જેનો અર્થ છે કે તે એક વ્યવસ્થાપક છે
હેક સાથે સંકળાયેલ બીજો બગ જીનોમ ડિસ્પ્લે મેનેજરમાં રહ્યો
જે અન્ય વસ્તુઓની વચ્ચે વપરાશકર્તા સત્રો અને લ loginગિન સ્ક્રીનને સંચાલિત કરે છે
ડિસ્પ્લે મેનેજર જ્યારે તેને શોધી કા .ે છે ત્યારે ઓએસના પ્રારંભિક સેટઅપને પણ ટ્રિગર કરે છે
કોઈ વપરાશકર્તા હાલમાં અસ્તિત્વમાં નથી કારણ કે તે એકાઉન્ટની ચકાસણી કરે છે
અસ્તિત્વમાં છે કે નહીં તે એકાઉન્ટ્સને પૂછવા દ્વારા જો તે રાક્ષસ લ lockedક છે
અપ લાગે છે કે ત્યાં કોઈ એકાઉન્ટ્સ નથી જે નબળાઈઓ ઉશ્કેરવામાં આવી શકે છે
ફક્ત જ્યારે કોઈની accessક્સેસ હોય અને નબળા લોકો પર માન્ય એકાઉન્ટ હોય
મશીન તે ફક્ત ડેસ્કટ .પ સંસ્કરણો પર કામ કરે છે
ઓપન સોર્સ ઉબુન્ટુ ઓએસના ઉબુન્ટુ જાળવણીકારો
ગયા અઠવાડિયે ભૂલો પેચ કરી હતી ગૂગલ ફોટાઓ જલ્દી ગણતરી કરશે
તમારી એકંદર Google એકાઉન્ટ સ્ટોરેજ સ્થાનની વિરુદ્ધ
જેનો અર્થ ફીસ થશે જો તમે 15 ગીગાબાઇટ્સથી વધુ છે
ગૂગલની લોકપ્રિય ફોટો સેવાનો ઉપયોગ એક અબજ લોકો દ્વારા કરવામાં આવે છે
28 અબજ નવા ફોટા અને વિડિઓઝ અપલોડ સાથે
દર અઠવાડિયે સપાટી પર અપલોડ થાય છે અને હવે ત્યાં સુધી તેને મફત સ્ટોરેજ આપવામાં આવે છે
તમારા ફોટા પરંતુ ગૂગલ કહે છે કે તે અંદર મફત સ્ટોરેજ મોડેલ આપવાનું બંધ કરશે
જૂન 1 લી 2021 પર ગૂગલ ફોટા તેના બદલે ગૂગલ કોઈપણ નવા ફોટા કહે છે
અને તમે અપલોડ કરેલી વિડિઓઝની ગણતરી નિ 15શુલ્ક 15 ગીગાબાઇટ્સ સ્ટોરેજ તરફ થશે
દરેક ગુગલ એકાઉન્ટ સાથે અથવા આપણામાંના માટે આવે છે
જેમને વધારે જગ્યાની જરૂર હોય તે વધારાના સ્ટોરેજ હોઈ શકે છે
સંભવત purchased ખરીદી આનો અર્થ એ છે કે ગૂગલ ફોટાઓ કરશે
પ્રમાણભૂત ગૂગલ એકાઉન્ટ સ્ટોરેજ બિલિંગ મોડેલનો ભાગ બનો
જે દરેક વપરાશકર્તાને 15 ગીગાબાઇટ્સ ડ્રાઇવ માટે મફત આપે છે
gmail અને અન્ય સેવાઓ તેથી આગળ જતા તમારા ફોટા પણ લેશે
તે ખાતાની મર્યાદામાં સંગ્રહ
ત્યાં કેટલાક સારા સમાચાર છે જો કે પરિવર્તન પૂર્વવર્તી નથી
આનો અર્થ એ કે ફ્રી ગૂગલ ફોટો સ્ટોરેજમાં પહેલાથી ફોટા જ રહેશે
મફત છે તેથી અચાનક ટેરાબાઇટ સહિત તમારા ગૂગલ બિલનો કોઈ ભય નથી
સંસર્ગનિષેધમાં હોય ત્યારે તમે તમારી બિલાડીના ફોટા પોસ્ટ કર્યા
પરંતુ તમે ઉમેરતા બધા ફોટાને આગળ વધારવા તમારા એકંદર Google ની ગણતરી કરવામાં આવશે
એકાઉન્ટ્સ મર્યાદિત છે અને તેથી તમારા માસિકને અસર કરી શકે છે
ફી અને હવે થોડી ગૂગલ તરફેણમાં
સ્માર્ટફોનનાં ગૂગલનાં પિક્સેલ લાઇનઅપનાં વપરાશકારો સંપૂર્ણ છે
ફેરફારમાંથી મુક્તિ મળશે અને પ્રાપ્ત કરવાનું ચાલુ રાખશે
વિના મૂલ્યે સેવા રો ડબલ્યુ માટે આભાર
આ અઠવાડિયે અમને વાર્તાઓ સબમિટ કરવા માટે નેશ અને અમારા દર્શકોનો સમુદાય
વર્ગ 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ જોવા બદલ આભાર
સહેજ લિનક્સ સાથે તમારા તમામ ટેક ન્યૂઝને પસંદ કરવાનું અને સબ્સ્ક્રાઇબ કરવાનું ભૂલશો નહીં
પૂર્વગ્રહ અને જો તમે જે બનશો તેની પ્રશંસા કરો
વર્ગ 5 ટીવીમાંથી patreon.com કેટેગરી 5 પર એક આશ્રયદાતા
ન્યૂઝરૂમ હું બેકા ફર્ગ્યુસન છું
[સંગીત] બાય
સારું, આપણે લગભગ સમય કા outી નાખ્યો છે, પણ એક વાસ્તવિક વિશે વાત કરવાની એક અંતિમ વસ્તુ
તમારા માટે ઝડપી મદદ ગૂગલ સહાયકની નવી સુવિધા ઠીક છે
તમારા Android ફોન પર મારું મન ફૂંકાય છે અને તે પહેલાથી જ છે
પોતાને ખૂબ જ ઉપયોગી સાબિત કર્યું જુઓ હું ઉપયોગ કરતો નથી
મારા ગૂગલ સહાયક પણ નથી કે મને શું જોવાનું રસ છે
આ તે છે હું તેનો સામાન્ય રીતે ઉપયોગ કરતો નથી જો કે આપણે બધા તે આપણા Android ફોન પર મેળવી લીધું છે
અને આ સુવિધા તમારા માટે ઉપલબ્ધ છે હવે સમાન સુવિધાઓ એપ્લિકેશન્સમાં ઉપલબ્ધ છે
અને છેલ્લા કેટલાક સમયથી ઉપલબ્ધ છે
જો કે ગુણવત્તા અને ક્ષમતા સુધી તેઓએ ખરેખર તેને ખીજવ્યું છે
આ સેવાનો ઉપયોગ કરો જેને તે ગીત કહે છે
આ ગીત શું છે ઓહ, તેથી તે શાઝમ જેવું હતું
વર્ષો પહેલા, પણ આ ખરેખર કામ કરે છે તેથી આપણે તેનો ખાતરી કરવાનો પ્રયત્ન કરવો જોઈએ
આ ગીત શું છે
[સંગીત]
તે ખરાબ હોઈ શકે છે જેથી તમે તેને નમ્ર કરી શકો
ઓહ મારી દેવતા
અને તે ખરેખર કાર્ય કરે છે અને મેં તેનો ઉપયોગ મારા કમ્પ્યુટર સ્પીકર સુધી કર્યો છે
જ્યારે ત્યાં કોઈ વિડિઓ ચલાવવામાં આવી હતી અને અને હું તે ખરેખર ખરેખર સરસ જેવી છું
બેકિંગ ટ્રેક અથવા કંઈક અને તે મને ગીત આપ્યું જેથી તે ક્યાં કરે
હું જે આશ્ચર્ય પામી રહ્યો છું તે ગૂગલમાંથી માહિતીનો ભંડાર ખેંચો
શું તમે કેટ 5 થીમ ગીતને ઓળખવા માટે ગુગલને તાલીમ આપી શકો છો?
ઓહ સારું ચાલો તેના પર કામ કરીએ મને લાગે છે કે તમારે કરવું જોઈએ
તે ખરેખર ખરેખર સારી રીતે કાર્ય કરે છે તમારે ફક્ત સહાયકને પૂછવાનું છે
આ ગીત શું છે તમે સ્પીકરમાંથી માઇક્રોફોન માટે કંઈક રમી શકો છો
તમે તેને હમ કરી શકો છો તમે તેને રેડિયો સુધી પકડી શકો છો
Twitter પર તે કોઈકને પણ લે છે તે કહેતો હતો કે મને યાદ નથી
જેમ કે આવા ગીત ગાય છે અને તેથી મેં તેને ફક્ત હૂક દ્વારા ગાયું
હા અને ખરેખર ખરેખર ખરાબ રીતે અને તે ખાતરીપૂર્વક મને ઉહ આપી છે
મૂળ ગાયક અને તમને કવર આર્ટ અને બધું આપે છે
વાહ કે આશ્ચર્યજનક કેટલું છે અને હું તેનો ભંગ કરવા માટે પણ સારો નહોતો
ત્યાં ક copyrightપિરાઇટ છે પરંતુ હજી સુધી ગૂગલે ઓળખ્યું છે કે આ ગીત
હા, હા, તે કર્યું કે તે કેટલું સરસ છે
ખૂબ જ ઉપયોગી ખાસ કરીને જ્યારે તમે
ડીજે માં રેડિયો કારણ કે ડીજે સૌથી ખરાબ જેફ છે
તમે ક્યારેય નોંધ્યું છે કે ડીજેઝ હંમેશાં ગીતનું નામ તમને કહેતા નથી
ગીતનું નામ હેય હું સાંભળી રહ્યો હતો અને બરાબર એક પીએસએ
ના હું હંમેશાં ગીતનો ઉલ્લેખ કરું છું ક્યારેય ii કર્યું નહીં
કારણ કે તે મને હા પાડવા માટે બદામ ચલાવ્યું, પરંતુ હવે
ડીજે નોકરીથી બહાર છે કારણ કે હું ફક્ત પૂછી શકું છું
ગૂગલ સહાયક કેટલું સરસ છે કે જે આપણે સત્તાવાર રીતે હમણાં જ ઠંડક રાખીએ છીએ
આ અઠવાડિયે જાણતા રહો, તમારો આભાર માન્યા પછી તે ખૂબ સરસ રહ્યું છે
અમને તે રીમાઇન્ડરમાં જોડાવા માટે કે તમે patreon.com પર પેટ્રેઅન પર અમારો સમર્થન આપી શકો
કેટેગરી 5 અમે બનાવેલી સામગ્રીને સમર્થન આપવાની શ્રેષ્ઠ રીત અમે તેને આપીશું
મફત પરંતુ જો તમને તે સપોર્ટ કરવા માટે કોઈ સાધન મળી ગયું હોય
મફત સામગ્રી તે આપણા માટે વિશ્વનો અર્થ છે અને તે મંજૂરી આપે છે
તે અમને તે સંસાધનો આપે છે જેની અમને જરૂર છે
આ વસ્તુ ચાલુ રાખો અને દર અઠવાડિયે વધુ મજબૂત અને મજબૂત થશો જેથી અમે પ્રશંસા કરીએ
અને તમારા સપોર્ટ માટે તમારો આભાર, એક મહાન અઠવાડિયું છે કે દરેક જણ તમને બાય જુએ છે
[સંગીત] [તાળીઓ]
[સંગીત]
કરો [સંગીત]
તમે